the	các
be	được
and	và
of	của
a	một
in	trong
to	đến
have	có
to	đến
it	nó
I	tôi
that	cái đó
for	cho
you	bạn
he	anh ta
with	với
on	trên
do	làm
say	Nói
this	điều này
they	họ
at	tại
but	nhưng
we	chúng tôi
his	của anh ấy
from	từ
that	cái đó
not	không phải
n't	không
by	bởi
she	chị ấy
or	hoặc là
as	như
what	gì
go	đi
their	họ
can	có thể
who	người nào
get	được
if	nếu
would	sẽ
her	cô ấy
all	tất cả các
my	tôi
make	chế tạo
about	trong khoảng
know	biết
will	sẽ
as	như
up	lên
one	một
time	thời gian
there	ở đó
year	năm
so	vì thế
think	suy nghĩ
when	khi nào
which	mà
them	họ
some	một số
me	tôi
people	những người
take	lấy
out	ngoài
into	vào
just	chỉ
see	xem
him	anh ta
your	của bạn
come	đến
could	có thể
now	hiện nay
than	hơn
like	như
other	khác
how	làm sao
then	sau đó
its	của nó
our	của chúng ta
two	hai
more	hơn
these	những
want	muốn
way	đường
look	nhìn
first	Đầu tiên
also	cũng thế
new	Mới
because	bởi vì
day	ngày
more	hơn
use	sử dụng
no	Không
man	Đàn ông
find	tìm thấy
here	đây
thing	Điều
give	đưa cho
many	nhiều
well	tốt
only	chỉ có
those	những, cái đó
tell	nói
one	một
very	rất
her	cô ấy
even	cũng
back	trở lại
any	bất kì
good	tốt
woman	đàn bà
through	xuyên qua
us	chúng tôi
life	đời sống
child	đứa trẻ
there	ở đó
work	công việc
down	xuống
may	Tháng Năm
after	sau
should	Nên
call	gọi
world	thế giới
over	kết thúc
school	trường học
still	vẫn
try	thử
in	trong
as	như
last	Cuối cùng
ask	hỏi
need	nhu cầu
too	quá
feel	cảm thấy
three	số ba
when	khi nào
state	tiểu bang
never	không bao giờ
become	trở nên
between	giữa
high	cao
really	có thật không
something	cái gì đó
most	phần lớn
another	khác
much	nhiều
family	gia đình
own	sở hữu
out	ngoài
leave	rời khỏi
put	đặt
old	cũ
while	trong khi
mean	nghĩa là
on	trên
keep	giữ
student	sinh viên
why	tại sao
let	để cho
great	tuyệt quá
same	tương tự
big	lớn
group	nhóm
begin	bắt đầu
seem	hình như
country	Quốc gia
help	Cứu giúp
talk	nói chuyện
where	Ở đâu
turn	xoay
problem	vấn đề
every	mỗi
start	khởi đầu
hand	tay
might	có thể
American	Người Mỹ
show	chỉ
part	phần
about	trong khoảng
against	chống lại
place	địa điểm
over	kết thúc
such	như là
again	lần nữa
few	vài
case	trường hợp
most	phần lớn
week	tuần
company	Công ty
where	Ở đâu
system	hệ thống
each	mỗi
right	đúng
program	chương trình
hear	Nghe
so	vì thế
question	câu hỏi
during	suốt trong
work	công việc
play	chơi
government	chính quyền
run	chạy
small	nhỏ bé
number	con số
off	tắt
always	luôn luôn
move	di chuyển
like	như
night	đêm
live	trực tiếp
Mr	Ông
point	điểm
believe	tin
hold	giữ
today	hôm nay
bring	mang đến
happen	xảy ra
next	kế tiếp
without	không có
before	trước
large	lớn
all	tất cả các
million	triệu
must	phải
home	nhà
under	Dưới
water	Nước
room	phòng
write	viết
mother	mẹ
area	khu vực
national	Quốc gia
money	tiền bạc
story	câu chuyện
young	trẻ
fact	thực tế
month	tháng
different	khác nhau
lot	nhiều
right	đúng
study	học
book	sách
eye	mắt
job	việc làm
word	từ
though	Tuy nhiên
business	kinh doanh
issue	vấn đề
side	bên
kind	loại
four	bốn
head	cái đầu
far	xa
black	đen
long	Dài
both	cả hai
little	ít
house	nhà ở
yes	Vâng
after	sau
since	kể từ
long	Dài
provide	cung cấp
service	dịch vụ
around	xung quanh
friend	người bạn
important	quan trọng
father	cha
sit	ngồi
away	xa
until	cho đến
power	quyền lực
hour	giờ
game	trò chơi
often	thường xuyên
yet	chưa
line	hàng
political	chính trị
end	kết thúc
among	trong số
ever	không bao giờ
stand	đứng
bad	xấu
lose	thua
however	Tuy nhiên
member	hội viên
pay	trả
law	pháp luật
meet	gặp
car	xe hơi
city	thành phố
almost	hầu hết
include	bao gồm
continue	tiếp tục
set	bộ
later	một lát sau
community	cộng đồng
much	nhiều
name	Tên
five	số năm
once	Một lần
white	trắng
least	ít nhất
president	chủ tịch
learn	học hỏi
real	thực
change	thay đổi
team	đội
minute	phút
best	tốt
several	một số
idea	ý kiến
kid	đứa trẻ
body	thân hình
information	thông tin
nothing	không có gì
ago	trước
right	đúng
lead	chì
social	xã hội
understand	hiểu không
whether	liệu
back	trở lại
watch	đồng hồ đeo tay
together	cùng với nhau
follow	theo
around	xung quanh
parent	cha mẹ
only	chỉ có
stop	dừng lại
face	đối mặt
anything	bất cứ điều gì
create	tạo nên
public	công cộng
already	đã
speak	nói
others	Khác
read	đọc
level	cấp độ
allow	cho phép
add	thêm vào
office	văn phòng
spend	tiêu
door	cửa
health	Sức khỏe
person	người
art	nghệ thuật
sure	chắc chắn rồi
such	như là
war	chiến tranh
history	lịch sử
party	buổi tiệc
within	bên trong
grow	lớn lên
result	kết quả
open	mở
change	thay đổi
morning	buổi sáng
walk	đi bộ
reason	lý do
low	thấp
win	thắng lợi
research	nghiên cứu
girl	con gái
guy	chàng
early	sớm
food	món ăn
before	trước
moment	chốc lát
himself	bản thân anh ấy
air	không khí
teacher	giáo viên
force	lực lượng
offer	phục vụ
enough	đủ
both	cả hai
education	giáo dục
across	băng qua
although	mặc dù
remember	nhớ lại
foot	chân
second	thứ hai
boy	con trai
maybe	có lẽ
toward	đối với
able	có thể
age	tuổi tác
off	tắt
policy	chính sách
everything	mọi điều
love	yêu
process	quá trình
music	Âm nhạc
including	kể cả
consider	xem xét
appear	xuất hiện
actually	thực ra
buy	mua
probably	có lẽ
human	Nhân loại
wait	chờ đợi
serve	phục vụ
market	thị trường
die	chết
send	gửi
expect	chờ đợi
home	nhà
sense	giác quan
build	xây dựng
stay	ở lại
fall	ngã
oh	Oh
nation	quốc gia
plan	kế hoạch
cut	cắt tỉa
college	trường đại học
interest	quan tâm
death	tử vong
course	khóa học
someone	người nào
experience	kinh nghiệm
behind	phía sau
reach	chạm tới
local	địa phương
kill	giết chết
six	sáu
remain	vẫn còn
effect	hiệu ứng
use	sử dụng
yeah	yeah
suggest	đề nghị
class	lớp học
control	điều khiển
raise	nâng cao
care	quan tâm
perhaps	có lẽ
little	ít
late	muộn
hard	cứng
field	cánh đồng
else	khác
pass	vượt qua
former	trước đây
sell	bán
major	chính
sometimes	đôi khi
require	yêu cầu
along	dọc theo
development	phát triển
themselves	bản thân họ
report	bài báo cáo
role	vai trò
better	tốt hơn
economic	thuộc kinh tế
effort	cố gắng
up	lên
decide	quyết định
rate	tỷ lệ
strong	mạnh
possible	khả thi
heart	tim
drug	thuốc uống
show	chỉ
leader	lãnh đạo
light	ánh sáng
voice	tiếng nói
wife	người vợ
whole	toàn thể
police	cảnh sát
mind	lí trí
finally	cuối cùng
pull	kéo
return	trở về
free	miễn phí
military	quân đội
price	giá bán
report	bài báo cáo
less	ít hơn
according	theo
decision	phán quyết
explain	giải thích
son	Con trai
hope	mong
even	cũng
develop	phát triển, xây dựng
view	lượt xem
relationship	mối quan hệ
carry	mang
town	thị trấn
road	đường
drive	lái xe
arm	cánh tay
TRUE	THẬT
federal	liên bang
break	phá vỡ
better	tốt hơn
difference	Sự khác biệt
thank	cảm tạ
receive	nhận được
value	giá trị
international	quốc tế
building	Tòa nhà
action	hoạt động
full	đầy
model	mô hình
join	tham gia
season	Mùa
society	xã hội
because	bởi vì
tax	Thuế
director	giám đốc
early	sớm
position	Chức vụ
player	người chơi
agree	đồng ý
especially	đặc biệt
record	ghi lại
pick	chọn
wear	mặc
paper	giấy
special	đặc biệt
space	không gian
ground	đất
form	hình thức
support	ủng hộ
event	biến cố
official	chính thức
whose	có
matter	vấn đề
everyone	tất cả mọi người
center	Trung tâm
couple	vợ chồng
site	địa điểm
end	kết thúc
project	dự án
hit	đánh
base	căn cứ
activity	Hoạt động
star	ngôi sao
table	bàn
need	nhu cầu
court	tòa án
produce	sản xuất
eat	ăn
American	Người Mỹ
teach	dạy
oil	dầu
half	một nửa
situation	tình hình
easy	dễ dàng
cost	Giá cả
industry	ngành công nghiệp
figure	nhân vật
face	đối mặt
street	đường phố
image	hình ảnh
itself	chinh no
phone	điện thoại
either	hoặc
data	dữ liệu
cover	che
quite	khá
picture	hình ảnh
clear	trong sáng
practice	thực hành
piece	cái
land	đất đai
recent	gần đây
describe	miêu tả
product	sản phẩm
doctor	Bác sĩ
wall	Tường
patient	bệnh nhân
worker	công nhân
news	Tin tức
test	thử nghiệm
movie	bộ phim
certain	chắc chắn
north	Bắc
love	yêu
personal	cá nhân
open	mở
support	ủng hộ
simply	đơn giản
third	thứ ba
technology	Công nghệ
catch	bắt lấy
step	bậc thang
baby	đứa bé
computer	máy vi tính
type	kiểu
attention	chú ý
draw	vẽ tranh
film	phim ảnh
Republican	Đảng Cộng hòa
tree	cây
source	nguồn
red	đỏ
nearly	Gần
organization	cơ quan
choose	chọn
cause	nguyên nhân
hair	tóc
look	nhìn
point	điểm
century	thế kỷ
evidence	chứng cớ
window	cửa sổ
difficult	khó khăn
listen	nghe
soon	Sớm
culture	nền văn hóa
billion	tỷ
chance	cơ hội
brother	em trai
energy	năng lượng
period	giai đoạn
course	khóa học
summer	mùa hè
less	ít hơn
realize	nhận ra
hundred	hàng trăm
available	có sẵn
plant	thực vật
likely	có khả năng
opportunity	cơ hội
term	kỳ hạn
short	ngắn
letter	lá thư
condition	điều kiện
choice	lựa chọn
place	địa điểm
single	Độc thân
rule	qui định
daughter	Con gái
administration	quản trị
south	miền Nam
husband	người chồng
Congress	Hội nghị
floor	sàn nhà
campaign	chiến dịch
material	vật chất
population	dân số
well	tốt
call	gọi
economy	nên kinh tê
medical	Y khoa
hospital	bệnh viện
church	nhà thờ
close	gần
thousand	nghìn
risk	rủi ro
current	hiện hành
fire	ngọn lửa
future	Tương lai
wrong	sai rồi
involve	liên quan
defense	phòng thủ
anyone	bất kỳ ai
increase	tăng
security	Bảo vệ
bank	ngân hàng
myself	riêng tôi
certainly	chắc chắn
west	hướng Tây
sport	môn thể thao
board	bảng
seek	tìm kiếm
per	mỗi
subject	môn học
officer	nhân viên văn phòng
private	riêng tư
rest	nghỉ ngơi
behavior	hành vi
deal	thỏa thuận
performance	hiệu suất
fight	chiến đấu
throw	ném
top	hàng đầu
quickly	Mau
past	quá khứ
goal	mục tiêu
second	thứ hai
bed	Giường
order	gọi món
author	tác giả
fill	lấp đầy
represent	đại diện
focus	tiêu điểm
foreign	ngoại quốc
drop	rơi vãi
plan	kế hoạch
blood	máu
upon	trên
agency	đại lý
push	đẩy
nature	thiên nhiên
color	màu
no	Không
recently	gần đây
store	cửa hàng
reduce	giảm
sound	âm thanh
note	chú thích
fine	khỏe
before	trước
near	ở gần
movement	phong trào
page	trang
enter	đi vào
share	chia sẻ
than	hơn
common	chung
poor	nghèo nàn
other	khác
natural	tự nhiên
race	cuộc đua
concern	mối quan ngại
series	loạt
significant	có ý nghĩa
similar	giống
hot	nóng bức
language	ngôn ngữ
each	mỗi
usually	thông thường
response	phản ứng
dead	đã chết
rise	tăng lên
animal	thú vật
factor	hệ số
decade	thập kỷ
article	bài báo
shoot	bắn
east	Đông
save	tiết kiệm
seven	bảy
artist	họa sĩ
away	xa
scene	bối cảnh
stock	cổ phần
career	nghề nghiệp
despite	mặc dù
central	Trung tâm
eight	tám
thus	do đó
treatment	điều trị
beyond	vượt ra ngoài
happy	vui mừng
exactly	chính xác
protect	bảo vệ
approach	tiếp cận
lie	nói dối
size	kích thước
dog	chó
fund	quỹ
serious	nghiêm trọng
occur	xảy ra
media	phương tiện truyền thông
ready	sẳn sàng
sign	ký tên
thought	nghĩ
list	danh sách
individual	cá nhân
simple	đơn giản
quality	phẩm chất
pressure	sức ép
accept	Chấp nhận
answer	câu trả lời
hard	cứng
resource	tài nguyên
identify	nhận định
left	trái
meeting	gặp gỡ
determine	mục đích
prepare	chuẩn bị
disease	dịch bệnh
whatever	bất cứ điều gì
success	sự thành công
argue	tranh luận
cup	tách
particularly	đặc biệt
amount	số lượng
ability	có khả năng
staff	cán bộ
recognize	nhìn nhận
indicate	biểu thị
character	tính cách
growth	sự phát triển
loss	mất mát
degree	trình độ
wonder	ngạc nhiên
attack	tấn công
herself	cô ấy
region	khu vực
television	tivi
box	cái hộp
TV	TV
training	đào tạo
pretty	đẹp
trade	buôn bán
deal	thỏa thuận
election	cuộc bầu cử
everybody	mọi người
physical	vật lý
lay	đặt nằm
general	chung
feeling	cảm giác
standard	Tiêu chuẩn
bill	hóa đơn
message	thông điệp
fail	Thất bại
outside	ở ngoài
arrive	đến nơi
analysis	phân tích
benefit	lợi ích
name	Tên
sex	tình dục
forward	phía trước
lawyer	luật sư
present	hiện tại
section	phần
environmental	môi trường
glass	ly
answer	câu trả lời
skill	kỹ năng
sister	em gái
PM	PM
professor	Giáo sư
operation	hoạt động
financial	tài chính
crime	tội ác
stage	sân khấu
ok	được
compare	so sánh
authority	thẩm quyền
miss	bỏ lỡ
design	thiết kế
sort	sắp xếp
one	một
act	hành động
ten	mười
knowledge	hiểu biết
gun	súng
station	ga tàu
blue	màu xanh da trời
state	tiểu bang
strategy	chiến lược
little	ít
clearly	thông suốt
discuss	bàn luận
indeed	thật
force	lực lượng
truth	sự thật
song	bài hát
example	thí dụ
democratic	dân chủ
check	kiểm tra
environment	môi trường
leg	Chân
dark	tối
public	công cộng
various	nhiều
rather	hơn
laugh	cười
guess	phỏng đoán
executive	điều hành
set	bộ
study	học
prove	chứng minh
hang	treo
entire	toàn bộ
rock	đá
design	thiết kế
enough	đủ
forget	quên
since	kể từ
claim	yêu cầu
note	chú thích
remove	tẩy
manager	giám đốc
help	Cứu giúp
close	gần
sound	âm thanh
enjoy	thưởng thức
network	mạng
legal	hợp pháp
religious	Tôn giáo
cold	lạnh
form	hình thức
final	sau cùng
main	chủ yếu
science	khoa học
green	màu xanh lá
memory	ký ức
card	Thẻ
above	ở trên
seat	ghế
cell	tế bào
establish	thành lập
nice	tốt đẹp
trial	thử nghiệm
expert	chuyên gia
that	cái đó
spring	mùa xuân
firm	chắc chắn
Democrat	Dân chủ
radio	radio
visit	chuyến thăm
management	sự quản lý
care	quan tâm
avoid	tránh
imagine	tưởng tượng
tonight	tối nay
huge	khổng lồ
ball	trái bóng
no	Không
close	gần
finish	hoàn thành
yourself	bản thân bạn
talk	nói chuyện
theory	lý thuyết
impact	va chạm
respond	trả lời
statement	tuyên bố
maintain	duy trì
charge	sạc điện
popular	phổ biến
traditional	truyên thông
onto	trên
reveal	tiết lộ
direction	phương hướng
weapon	vũ khí
employee	Nhân viên
cultural	văn hoá
contain	chứa
peace	hòa bình
head	cái đầu
control	điều khiển
base	căn cứ
pain	đau đớn
apply	ứng dụng
play	chơi
measure	đo
wide	rộng
shake	lắc
fly	bay
interview	phỏng vấn
manage	quản lý
chair	cái ghế
fish	cá
particular	cụ thể
camera	Máy ảnh
structure	kết cấu
politics	chính trị
perform	biểu diễn
bit	bit
weight	cân nặng
suddenly	đột ngột
discover	khám phá
candidate	ứng viên
top	hàng đầu
production	sản xuất
treat	đãi
trip	chuyến đi
evening	tối
affect	có ảnh hưởng đến
inside	phía trong
conference	hội nghị
unit	đơn vị
best	tốt
style	Phong cách
adult	người lớn
worry	lo
range	phạm vi
mention	đề cập đến
rather	hơn
far	xa
deep	sâu
past	quá khứ
edge	cạnh
individual	cá nhân
specific	riêng
writer	nhà văn
trouble	rắc rối
necessary	cần thiết
throughout	khắp
challenge	thử thách
fear	nỗi sợ
shoulder	vai
institution	tổ chức
middle	ở giữa
sea	biển
dream	mơ tưởng
bar	quán ba
beautiful	đẹp
property	bất động sản
instead	thay thế
improve	cải tiến
stuff	đồ đạc
detail	chi tiết
method	phương pháp
sign	ký tên
somebody	có ai
magazine	tạp chí
hotel	khách sạn
soldier	lính
reflect	phản chiếu
heavy	nặng
sexual	tình dục
cause	nguyên nhân
bag	túi
heat	nhiệt
fall	ngã
marriage	kết hôn
tough	khó khăn
sing	hát
surface	bề mặt
purpose	mục đích
exist	hiện hữu
pattern	mẫu
whom	ai
skin	da
agent	đặc vụ
owner	chủ nhân
machine	máy móc
gas	khí đốt
down	xuống
ahead	phía trước
generation	thế hệ
commercial	thương mại
address	địa chỉ nhà
cancer	ung thư
test	thử nghiệm
item	mục
reality	thực tế
coach	huấn luyện viên
step	bậc thang
Mrs	Bà
yard	sân
beat	tiết tấu
violence	bạo lực
total	toàn bộ
tend	có xu hướng
investment	đầu tư
discussion	thảo luận
finger	ngón tay
garden	vườn
notice	để ý
collection	bộ sưu tập
modern	hiện đại
task	bài tập
partner	cộng sự
positive	tích cực
civil	dân sự
kitchen	phòng bếp
consumer	khách hàng
shot	bắn
budget	ngân sách
wish	muốn
painting	bức vẽ
scientist	nhà khoa học
safe	an toàn
agreement	thỏa thuận
capital	thủ đô
mouth	miệng
nor	cũng không
victim	nạn nhân
newspaper	báo chí
instead	thay thế
threat	mối đe dọa
responsibility	trách nhiệm
smile	nụ cười
attorney	luật sư
score	ghi bàn
account	tài khoản
interesting	hấp dẫn
break	phá vỡ
audience	thính giả
rich	giàu có
dinner	bữa tối
figure	nhân vật
vote	bỏ phiếu
western	miền Tây
relate	liên hệ
travel	du lịch
debate	tranh luận
prevent	ngăn chặn
citizen	công dân
majority	đa số
none	không ai
front	trước mặt
born	sinh ra
admit	thừa nhận
senior	cao cấp
assume	giả định
wind	gió
key	Chìa khóa
professional	chuyên nghiệp
mission	sứ mệnh
fast	Nhanh
alone	một mình
customer	khách hàng
suffer	đau khổ
speech	phát biểu
successful	thành công
option	Tùy chọn
participant	người tham gia
southern	phía Nam
fresh	tươi
eventually	cuối cùng
no	Không
forest	rừng
video	video
global	toàn cầu
Senate	Thượng nghị viện
reform	cải cách
access	truy cập
restaurant	nhà hàng
judge	thẩm phán
publish	công bố
cost	Giá cả
relation	quan hệ
like	như
release	giải phóng
own	sở hữu
bird	chim
opinion	quan điểm
credit	tín dụng
critical	chỉ trích
corner	góc
concerned	liên quan
recall	hồi tưởng
version	phiên bản
stare	nhìn chằm chằm
safety	an toàn
effective	có hiệu lực
neighborhood	khu vực lân cận
original	nguyên
act	hành động
troop (PL)	quân (PL)
income	thu nhập
directly	trực tiếp
hurt	đau
species	loài
immediately	ngay
track	theo dõi
basic	căn bản
strike	đình công
hope	mong
sky	bầu trời
freedom	sự tự do
absolutely	chắc chắn rồi
plane	máy bay
nobody	không ai
achieve	Hoàn thành
object	vật
attitude	Thái độ
labor	lao động
refer	tham khảo
concept	khái niệm
client	khách hàng
powerful	quyền lực
perfect	hoàn hảo
nine	chín
therefore	vì thế
conduct	hạnh kiểm
announce	tuyên bố
conversation	cuộc hội thoại
examine	xem xét
touch	chạm
please	xin vui lòng
attend	tham gia
completely	hoàn toàn
vote	bỏ phiếu
variety	đa dạng
sleep	ngủ
turn	xoay
involved	có tính liên quan
investigation	cuộc điều tra
nuclear	Nguyên tử
researcher	nghiên cứu viên
press	nhấn
conflict	cuộc xung đột
spirit	tinh thần
experience	kinh nghiệm
replace	thay thế
British	người Anh
encourage	khuyến khích
argument	tranh luận
by	bởi
once	Một lần
camp	trại
brain	óc
feature	đặc tính
afternoon	buổi chiều
AM	LÀ
weekend	ngày cuối tuần
dozen	tá
possibility	khả năng
along	dọc theo
insurance	bảo hiểm
department	bộ phận
battle	chiến đấu
beginning	bắt đầu
date	ngày
generally	nói chung là
African	Châu Phi
very	rất
sorry	lấy làm tiếc
crisis	khủng hoảng
complete	hoàn thành
fan	quạt
stick	gậy
define	định nghĩa
easily	dễ dàng
through	xuyên qua
hole	lỗ
element	thành phần
vision	tầm nhìn
status	trạng thái
normal	bình thường
Chinese	Trung Quốc
ship	tàu
solution	dung dịch
stone	Cục đá
slowly	chậm rãi
scale	tỉ lệ
bit	bit
university	trường đại học
introduce	giới thiệu
driver	người lái xe
attempt	cố gắng
park	công viên
spot	nơi
lack	thiếu sót
ice	Nước đá
boat	thuyền
drink	uống
sun	mặt trời
front	trước mặt
distance	khoảng cách
wood	gỗ
handle	xử lý
truck	xe tải
return	trở về
mountain	núi
survey	khảo sát
supposed	giả định
tradition	truyền thống
winter	mùa đông
village	làng
Soviet	Liên Xô
refuse	từ chối
sales	bán hàng
roll	cuộn
communication	giao tiếp
run	chạy
screen	màn
gain	thu được
resident	cư dân
hide	ẩn giấu
gold	vàng
club	câu lạc bộ
future	Tương lai
farm	nông trại
potential	tiềm năng
increase	tăng
middle	ở giữa
European	Châu Âu
presence	sự hiện diện
independent	độc lập
district	huyện
shape	hình dạng
reader	người đọc
Ms	Cô
contract	hợp đồng
crowd	đám đông
Christian	Christian
express	bày tỏ
apartment	căn hộ, chung cư
willing	sẵn lòng
strength	sức mạnh
previous	Trước
band	ban nhạc
obviously	chắc chắn
horse	con ngựa
interested	quan tâm
target	Mục tiêu
prison	nhà tù
ride	dap xe
guard	bảo vệ
terms	điều kiện
demand	nhu cầu
reporter	phóng viên
deliver	giao hàng
text	bản văn
share	chia sẻ
tool	dụng cụ
wild	hoang dã
vehicle	phương tiện
observe	quan sát
flight	chuyến bay
inside	phía trong
facility	cơ sở
understanding	hiểu biết
average	Trung bình cộng
emerge	hiện ra
advantage	lợi thế
quick	nhanh chóng
light	ánh sáng
leadership	khả năng lãnh đạo
earn	kiếm
pound	pao
basis	nền tảng
bright	sáng
operate	vận hành
guest	khách
sample	mẫu vật
contribute	Góp phần
tiny	nhỏ bé
block	khối
protection	sự bảo vệ
settle	ổn định
feed	nuôi
collect	sưu tầm
additional	bổ sung
while	trong khi
highly	cao
identity	danh tính
title	chức vụ
mostly	chủ yếu
lesson	bài học
faith	đức tin
river	con sông
promote	Quảng bá
living	sống
present	hiện tại
count	đếm
unless	trừ khi
marry	kết hôn
tomorrow	Ngày mai
technique	kỹ thuật
path	con đường
ear	tai
shop	cửa tiệm
folk	dân gian
order	gọi món
principle	nguyên tắc
survive	tồn tại
lift	thang máy
border	biên giới
competition	cuộc thi
jump	nhảy
gather	tụ họp
limit	giới hạn
fit	Phù hợp
claim	yêu cầu
cry	khóc
equipment	Trang thiết bị
worth	giá trị
associate	liên kết
critic	nhà phê bình
warm	ấm áp
aspect	khía cạnh
result	kết quả
insist	năn nỉ
failure	thất bại
annual	hàng năm
French	người Pháp
Christmas	Giáng Sinh
comment	bình luận
responsible	chịu trách nhiệm
affair	chuyện
approach	tiếp cận
until	cho đến
procedure	thủ tục
regular	đều đặn
spread	Lan tràn
chairman	Chủ tịch
baseball	bóng chày
soft	mềm mại
ignore	bỏ qua
egg	trứng
measure	đo
belief	niềm tin
demonstrate	chứng minh
anybody	bất kỳ ai
murder	giết người
gift	quà tặng
religion	tôn giáo
review	ôn tập
editor	người biên tập
past	quá khứ
engage	thuê
coffee	cà phê
document	tài liệu
speed	tốc độ
cross	vượt qua
influence	ảnh hưởng
anyway	dù sao
threaten	hăm dọa
commit	cam kết
female	giống cái
youth	thiếu niên
wave	làn sóng
move	di chuyển
afraid	sợ
quarter	phần tư
background	lý lịch
native	tự nhiên
broad	rộng lớn
wonderful	Tuyệt vời
deny	phủ nhận
apparently	dường như
slightly	khinh bỉ
reaction	phản ứng
twice	hai lần
suit	bộ đồ
perspective	quan điểm
growing	phát triển
blow	thổi
construction	xây dựng
kind	loại
intelligence	Sự thông minh
destroy	hủy hoại
cook	nấu ăn
connection	kết nối
charge	sạc điện
burn	đốt cháy
shoe	giày
view	lượt xem
grade	cấp
context	bối cảnh
committee	ủy ban
hey	Chào
mistake	sai lầm
focus	tiêu điểm
smile	nụ cười
location	vị trí
clothes	quần áo
Indian	người Ấn Độ
quiet	Yên tĩnh
dress	trang phục
promise	lời hứa
aware	ý thức
neighbor	hàng xóm
complete	hoàn thành
drive	lái xe
function	chức năng
bone	khúc xương
active	đang hoạt động
extend	mở rộng
chief	giám đốc
average	Trung bình cộng
combine	phối hợp
wine	rượu nho
below	phía dưới
cool	mát mẻ
voter	cử tri
means (PL)	nghĩa là (PL)
demand	nhu cầu
learning	học tập
bus	xe buýt
hell	Địa ngục
dangerous	nguy hiểm
remind	nhắc lại
moral	đạo đức
United	United
category	thể loại
relatively	tương đối
victory	chiến thắng
key	Chìa khóa
academic	học tập
visit	chuyến thăm
Internet	Internet
healthy	khỏe mạnh
fire	ngọn lửa
negative	tiêu cực
following	tiếp theo
historical	lịch sử
medicine	dược phẩm
tour	chuyến du lịch
depend	tùy theo
photo	hình chụp
finding	Phát hiện
grab	vồ lấy
direct	thẳng thắn
classroom	phòng học
contact	tiếp xúc
justice	Sự công bằng
participate	tham dự
daily	hằng ngày
fair	hội chợ
pair	đôi
famous	nổi danh
exercise	tập thể dục
knee	đầu gối
flower	hoa
tape	băng
hire	thuê mướn
familiar	quen
appropriate	thích hợp
supply	cung cấp
fully	đầy đủ
cut	cắt tỉa
will	sẽ
actor	diễn viên
birth	Sinh
search	Tìm kiếm
tie	cà vạt
democracy	dân chủ
eastern	phương Đông
primary	sơ cấp
yesterday	hôm qua
circle	vòng tròn
device	thiết bị
progress	tiến độ
next	kế tiếp
front	trước mặt
bottom	đáy
island	Đảo
exchange	trao đổi, giao dịch
clean	dọn dẹp
studio	studio
train	xe lửa
lady	quý bà
colleague	đồng nghiệp
application	ứng dụng
neck	cái cổ
lean	nạc
damage	hư hại
plastic	nhựa
tall	cao
plate	đĩa
hate	ghét bỏ
otherwise	nếu không thì
writing	viết
press	nhấn
male	Nam giới
start	khởi đầu
alive	sống sót
expression	biểu hiện
football	bóng đá
intend	dự định
attack	tấn công
chicken	gà
army	quân đội
abuse	lạm dụng
theater	rạp hát
shut	đóng lại
map	bản đồ
extra	thêm
session	phiên họp
danger	nguy hiểm
welcome	chào mừng
domestic	trong nước
lots	rất nhiều
literature	văn chương
rain	mưa
desire	khao khát
assessment	thẩm định, lượng định, đánh giá
injury	chấn thương
respect	sự tôn trọng
northern	Phương bắc
nod	gật đầu
paint	Sơn
fuel	nhiên liệu
leaf	lá
direct	thẳng thắn
dry	khô
Russian	Người Nga
instruction	chỉ dẫn
fight	chiến đấu
pool	bơi
climb	leo
sweet	ngọt
lead	chì
engine	động cơ
fourth	thứ tư
salt	Muối
expand	mở rộng
importance	tầm quan trọng
metal	kim loại
fat	mập
ticket	vé
software	phần mềm
disappear	biến mất
corporate	công ty
strange	kỳ lạ
lip	môi
reading	đọc hiểu
urban	đô thị
mental	tâm thần
increasingly	ngày càng
lunch	Bữa trưa
educational	giáo dục
somewhere	một vài nơi
farmer	nông phu
above	ở trên
sugar	đường
planet	hành tinh
favorite	yêu thích
explore	khám phá
obtain	đạt được
enemy	kẻ thù
greatest	vĩ đại nhất
complex	phức tạp
surround	vây quanh
athlete	lực sĩ
invite	mời gọi
repeat	nói lại
carefully	cẩn thận
soul	Linh hồn
scientific	thuộc về khoa học
impossible	Không thể nào
panel	bảng điều khiển
meaning	Ý nghĩa
mom	mẹ
married	cưới nhau
alone	một mình
instrument	dụng cụ
predict	tiên đoán
weather	thời tiết
presidential	tổng thống
emotional	đa cảm
commitment	cam kết
Supreme	Tối cao
bear	chịu
pocket	bỏ túi
thin	gầy
temperature	nhiệt độ
surprise	sự ngạc nhiên
poll	thăm dò ý kiến
proposal	đề nghị
consequence	hậu quả
half	một nửa
breath	hơi thở
sight	thị giác
cover	che
balance	cân đối
adopt	thông qua
minority	thiểu số
straight	thẳng
attempt	cố gắng
connect	kết nối
works	công trinh
teaching	giảng bài
belong	thuộc về
aid	viện trợ
advice	khuyên bảo
okay	đuợc
photograph	ảnh chụp
empty	trống
regional	khu vực
trail	đường mòn
novel	cuốn tiểu thuyết
code	mã
somehow	bằng cách nào đó
organize	tổ chức
jury	ban bồi thẩm
breast	nhũ hoa
Iraqi	Iraqi
human	Nhân loại
acknowledge	công nhận
theme	chủ đề
storm	bão táp
union	liên hiệp
record	ghi lại
desk	bàn
fear	nỗi sợ
thanks	cảm ơn
fruit	trái cây
under	Dưới
expensive	đắt
yellow	màu vàng
conclusion	phần kết luận
prime	nguyên tố
shadow	bóng
struggle	đấu tranh
conclude	kết luận
analyst	nhà phân tích
dance	nhảy
limit	giới hạn
like	như
regulation	Quy định
being	đang
last	Cuối cùng
ring	nhẫn
largely	phần lớn
shift	sự thay đổi
revenue	thu nhập
mark	dấu
locate	định vị
county	quận
appearance	xuất hiện
package	gói
difficulty	khó khăn
bridge	cầu
recommend	giới thiệu
obvious	hiển nhiên
train	xe lửa
basically	về cơ bản
e-mail	e-mail
generate	tạo ra
anymore	nữa không
propose	cầu hôn
thinking	Suy nghĩ
possibly	có thể
trend	khuynh hướng
visitor	khách thăm quan
loan	tiền vay
currently	hiện tại
comfortable	Thoải mái
investor	nhà đầu tư
but	nhưng
profit	lợi nhuận
angry	bực bội
crew	phi hành đoàn
deep	sâu
accident	Tai nạn
male	Nam giới
meal	bữa ăn
hearing	thính giác
traffic	giao thông
muscle	cơ bắp
notion	khái niệm
capture	nắm bắt
prefer	thích hơn
truly	thực sự
earth	trái đất
Japanese	tiếng Nhật
chest	ngực
search	Tìm kiếm
thick	dày
cash	tiền mặt
museum	viện bảo tàng
beauty	sắc đẹp, vẻ đẹp
emergency	trường hợp khẩn cấp
unique	độc nhất
feature	đặc tính
internal	bên trong
ethnic	dân tộc
link	liên kết
stress	nhấn mạnh
content	Nội dung
select	lựa chọn
root	nguồn gốc
nose	mũi
declare	khai
outside	ở ngoài
appreciate	đánh giá
actual	thực tế
bottle	chai
hardly	khó khăn
setting	cài đặt
launch	phóng
dress	trang phục
file	tập tin
sick	đau ốm
outcome	kết quả
ad	quảng cáo
defend	phòng thủ
matter	vấn đề
judge	thẩm phán
duty	nhiệm vụ
sheet	tấm
ought	nên
ensure	đảm bảo
Catholic	Công giáo
extremely	vô cùng
extent	phạm vi
component	thành phần
mix	pha trộn
long-term	dài hạn
slow	chậm
contrast	tương phản
zone	vùng
wake	đánh thức
challenge	thử thách
airport	sân bay
chief	giám đốc
brown	nâu
standard	Tiêu chuẩn
shirt	áo sơ mi
pilot	Phi công
warn	cảnh báo
ultimately	cuối cùng
cat	con mèo
contribution	sự đóng góp
capacity	sức chứa
ourselves	chúng ta
estate	bất động sản
guide	hướng dẫn
circumstance	tình huống
snow	tuyết
English	Anh
politician	chính trị gia
steal	lấy trộm
pursue	theo đuổi
slip	trượt
percentage	phần trăm
meat	thịt
funny	buồn cười
neither	cũng không
soil	đất
influence	ảnh hưởng
surgery	phẫu thuật
correct	chính xác
Jewish	Người Do thái
blame	khiển trách
estimate	ước tính
due	đến hạn
basketball	bóng rổ
late	muộn
golf	golf
investigate	điều tra
crazy	khùng
significantly	đáng kể
chain	chuỗi
address	địa chỉ nhà
branch	chi nhánh
combination	sự phối hợp
just	chỉ
frequently	thường xuyên
governor	thống đốc
relief	cứu trợ
user	người dùng
dad	cha
kick	đá
part	phần
manner	cách thức
ancient	xưa
silence	khoảng lặng
rating	Xêp hạng
golden	vàng
motion	chuyển động
German	tiếng Đức
gender	giới tính
solve	giải quyết
fee	chi phí
landscape	phong cảnh
used	đã sử dụng
bowl	bát
equal	công bằng
long	Dài
official	chính thức
forth	ra
frame	khung
typical	điển hình
except	ngoại trừ
conservative	thận trọng
eliminate	loại bỏ
host	chủ nhà
hall	đại sảnh
trust	Lòng tin
ocean	đại dương
score	ghi bàn
row	hàng
producer	nhà sản xuất
afford	đủ khả năng
meanwhile	trong khi đó
regime	chế độ
division	phân chia
confirm	xác nhận
fix	sửa chữa
appeal	kháng cáo
mirror	gương
tooth	răng
smart	thông minh
length	chiều dài
entirely	hoàn toàn
rely	dựa
topic	đề tài
complain	than phiền
issue	vấn đề
variable	biến
back	trở lại
range	phạm vi
telephone	Điện thoại
perception	nhận thức
attract	thu hút
confidence	sự tự tin
bedroom	phòng ngủ
secret	bí mật
debt	món nợ
rare	hiếm
his	của anh ấy
tank	xe tăng
nurse	y tá
coverage	phủ sóng
opposition	Sự đối lập
aside	qua một bên
anywhere	ở đâu
bond	liên kết
file	tập tin
pleasure	vui lòng
master	bậc thầy
era	kỷ nguyên
requirement	yêu cầu
check	kiểm tra
stand	đứng
fun	vui vẻ
expectation	sự mong đợi
wing	canh
separate	tách rời
now	hiện nay
clear	trong sáng
struggle	đấu tranh
mean	nghĩa là
somewhat	phần nào
pour	đổ
stir	khuấy
judgment	phán đoán
clean	dọn dẹp
except	ngoại trừ
beer	bia
English	Anh
reference	tài liệu tham khảo
tear	nước mắt
doubt	nghi ngờ
grant	ban cho
seriously	nghiêm túc
account	tài khoản
minister	bộ trưởng, mục sư
totally	hoàn toàn
hero	anh hùng
industrial	công nghiệp
cloud	đám mây
stretch	căng ra
winner	người chiến thắng
volume	âm lượng
travel	du lịch
seed	giống
surprised	ngạc nhiên
rest	nghỉ ngơi
fashion	thời trang
pepper	tiêu
separate	tách rời
busy	bận
intervention	can thiệp
copy	sao chép
tip	tiền boa
below	phía dưới
cheap	giá rẻ
aim	mục đích
cite	trích dẫn
welfare	phúc lợi
vegetable	rau
gray	màu xám
dish	món ăn
beach	bờ biển
improvement	cải tiến
everywhere	mọi nơi
opening	khai mạc
overall	tổng thể
divide	chia
initial	ban đầu
terrible	khủng khiếp
oppose	phản đối
contemporary	đồng thời
route	lộ trình
multiple	nhiều
essential	Cần thiết
question	câu hỏi
league	liên đoàn
criminal	phạm tội
careful	cẩn thận
core	cốt lõi
upper	phía trên
rush	vội vã
necessarily	nhất thiết
specifically	đặc biệt
tired	mệt mỏi
rise	tăng lên
tie	cà vạt
employ	thuê
holiday	ngày lễ
dance	nhảy
vast	rộng lớn
resolution	độ phân giải
household	hộ gia đình
fewer	ít hơn
abortion	sự phá thai
apart	xa nhau
witness	nhân chứng
match	trận đấu
barely	vừa đủ
sector	ngành
representative	Tiêu biểu
lack	thiếu sót
beneath	ở trên
beside	bên cạnh
black	đen
incident	biến cố
limited	giới hạn
proud	tự hào
flow	lưu lượng
faculty	giảng viên
increased	tăng
waste	chất thải
merely	đơn thuần
mass	khối lượng
emphasize	nhấn mạnh
experiment	thí nghiệm
definitely	chắc chắn
bomb	bom
enormous	to lớn
tone	tấn
liberal	tự do
massive	to lớn
engineer	kỹ sư
wheel	bánh xe
female	giống cái
decline	từ chối
invest	đầu tư
promise	lời hứa
cable	cáp
towards	về hướng
expose	lộ ra
rural	nông thôn
AIDS	AIDS
Jew	Người Do Thái
narrow	hẹp
cream	kem
secretary	Thư ký
gate	cánh cổng
solid	chất rắn
hill	đồi núi
typically	thường
noise	tiếng ồn
grass	cỏ
unfortunately	không may
hat	nón
legislation	pháp luật
succeed	thành công
either	hoặc
celebrate	ăn mừng
achievement	thành tích
fishing	đánh bắt cá
drink	uống
accuse	tố cáo
hand	tay
useful	hữu ích
land	đất đai
secret	bí mật
reject	Từ chối
talent	năng lực
taste	nếm thử
characteristic	đặc trưng
milk	Sữa
escape	thoát khỏi
cast	dàn diễn viên
sentence	kết án
unusual	bất thường
closely	chặt chẽ
convince	thuyết phục
height	Chiều cao
physician	bác sĩ
assess	đánh giá
sleep	ngủ
plenty	nhiều
ride	dap xe
virtually	hầu như
first	Đầu tiên
addition	thêm vào
sharp	nhọn
creative	sáng tạo
lower	thấp hơn
behind	phía sau
approve	tán thành
explanation	giải trình
outside	ở ngoài
gay	gay
campus	khuôn viên
proper	phù hợp
live	trực tiếp
guilty	tội lỗi
living	sống
acquire	có được, thu được
compete	cạnh tranh
technical	kỹ thuật
plus	thêm
mind	lí trí
potential	tiềm năng
immigrant	di trú
weak	Yếu
illegal	bất hợp pháp
hi	Chào
alternative	thay thế
interaction	sự tương tác
column	cột
personality	nhân cách
signal	tín hiệu
curriculum	chương trình giáo dục
list	danh sách
honor	tôn vinh
passenger	hành khách
assistance	hỗ trợ
forever	mãi mãi
fun	vui vẻ
regard	quan tâm
Israeli	Israeli
association	hiệp hội
twenty	hai mươi
knock	đánh
review	ôn tập
wrap	bọc
lab	phòng thí nghiệm
offer	phục vụ
display	trưng bày
criticism	sự chỉ trích
asset	tài sản
depression	Phiền muộn
spiritual	tinh thần
musical	âm nhạc
journalist	nhà báo
prayer	cầu nguyện
suspect	nghi ngờ
scholar	học giả
warning	cảnh báo
climate	khí hậu
cheese	phô mai
observation	quan sát
childhood	thời thơ ấu
payment	thanh toán
sir	Ngài
permit	cho phép
cigarette	thuốc lá
definition	Định nghĩa
priority	sự ưu tiên
bread	bánh mỳ
creation	sự sáng tạo
graduate	tốt nghiệp
request	yêu cầu
emotion	cảm xúc
scream	hét lên
dramatic	kịch tính
universe	vũ trụ
gap	lỗ hổng
excellent	Xuất sắc
deeply	sâu sắc
prosecutor	công tố viên
mark	dấu
green	màu xanh lá
lucky	may mắn
drag	kéo
airline	hãng hàng không
library	thư viện
agenda	chương trình nghị sự
recover	bình phục
factory	nhà máy
selection	lựa chọn
primarily	chủ yếu
roof	mái nhà
unable	không thể
expense	chi phí
initiative	sáng kiến
diet	chế độ ăn
arrest	bắt giữ
funding	kinh phí
therapy	trị liệu
wash	rửa
schedule	kế hoạch
sad	buồn
brief	ngắn gọn
housing	nhà ở
post	bài đăng
purchase	mua, tựa vào, bám vào
existing	hiện tại
dark	tối
steel	Thép
regarding	về
shout	kêu la
remaining	còn lại
visual	trực quan
fairly	công bằng
chip	Chip
violent	hung bạo
silent	im lặng
suppose	giả sử
self	tự
bike	xe đạp
tea	trà
perceive	nhận thức
comparison	so sánh
settlement	giải quyết
layer	lớp
planning	lập kế hoạch
far	xa
description	sự miêu tả
later	một lát sau
slow	chậm
slide	trượt
widely	rộng rãi
wedding	lễ cưới
inform	thông báo
portion	phần
territory	lãnh thổ
immediate	ngay lập tức
opponent	phản đối
abandon	từ bỏ
link	liên kết
mass	khối lượng
lake	hồ
transform	biến đổi
tension	căng thẳng
display	trưng bày
leading	dẫn đầu
bother	làm phiền
consist	bao gồm
alcohol	rượu
enable	cho phép
bend	bẻ cong
saving (PL)	tiết kiệm (PL)
gain	thu được
desert	Sa mạc
shall	sẽ
error	lỗi
release	giải phóng
cop	cảnh sát
Arab	Arab
double	gấp đôi
walk	đi bộ
sand	cát
Spanish	người Tây Ban Nha
rule	qui định
hit	đánh
print	in
preserve	giữ gìn
passage	đoạn văn
formal	chính thức
transition	quá trình chuyển đổi
existence	sự tồn tại
album	album
participation	sự tham gia
arrange	sắp xếp
atmosphere	không khí
joint	chung
reply	Đáp lại
cycle	chu kỳ
opposite	đối diện
lock	Khóa
whole	toàn thể
deserve	xứng đáng
consistent	thích hợp
resistance	sức đề kháng
discovery	khám phá
tear	nước mắt
exposure	Phơi bày
pose	đặt ra
stream	suối
sale	buôn bán
trust	Lòng tin
benefit	lợi ích
pot	nồi
grand	lớn
mine	tôi
hello	xin chào
coalition	liên minh
tale	câu chuyện
knife	dao
resolve	giải quyết
racial	chủng tộc
phase	giai đoạn
present	hiện tại
joke	đùa
coat	áo khoác
Mexican	Mexico
symptom	triệu chứng
contact	tiếp xúc
manufacturer	nhà chế tạo
philosophy	triết học
potato	khoai tây
interview	phỏng vấn
foundation	nền tảng
quote	Trích dẫn
online	Trực tuyến
pass	vượt qua
negotiation	đàm phán
good (PL)	tốt (PL)
urge	thúc giục
occasion	dịp
dust	bụi bặm
breathe	thở
elect	trúng tuyển
investigator	điều tra viên
jacket	Áo khoác
glad	vui vẻ
ordinary	bình thường
reduction	giảm
rarely	ít khi
shift	sự thay đổi
pack	đóng gói
suicide	tự tử
numerous	nhiều
touch	chạm
substance	vật chất
discipline	kỷ luật
elsewhere	ở nơi khác
iron	bàn là
practical	thiết thực
moreover	hơn thế nữa
passion	niềm đam mê
volunteer	Tình nguyện
implement	thực hiện
essentially	bản chất
gene	gen
enforcement	thực thi
vs	vs
sauce	Nước xốt
independence	độc lập
marketing	tiếp thị
priest	thầy tu
amazing	kinh ngạc
intense	cường độ cao
advance	nâng cao
employer	nhà tuyển dụng
shock	sốc
inspire	truyền cảm hứng
adjust	điều chỉnh
retire	về hưu
sure	chắc chắn rồi
visible	có thể nhìn thấy
kiss	hôn
illness	bệnh
cap	mũ lưỡi trai
habit	thói quen
competitive	cạnh tranh
juice	Nước ép
congressional	quốc hội
involvement	sự tham gia
dominate	thống trị
previously	trước đây
whenever	bất cứ khi nào
transfer	chuyển khoản
analyze	phân tích
another	khác
attach	đính kèm
for	cho
Indian	người Ấn Độ
disaster	thảm họa
parking	bãi đỗ xe
prospect	khách hàng tiềm năng
boss	trùm
complaint	lời phàn nàn
championship	chức vô địch
coach	huấn luyện viên
exercise	tập thể dục
fundamental	căn bản
severe	nghiêm trọng
enhance	nâng cao
mystery	huyền bí
impose	áp đặt
poverty	nghèo nàn
other	khác
entry	nhập cảnh
fat	mập
spending	chi tiêu
king	nhà vua
evaluate	đánh giá
symbol	ký hiệu
still	vẫn
trade	buôn bán
maker	nhà sản xuất
mood	khí sắc
accomplish	hoàn thành
emphasis	nhấn mạnh
illustrate	Minh họa
boot	khởi động
monitor	giám sát
Asian	Châu Á
entertainment	sự giải trí
bean	hạt đậu
evaluation	đánh giá
creature	sinh vật
commander	chỉ huy
digital	kỹ thuật số
arrangement	sắp xếp
concentrate	tập trung
total	toàn bộ
usual	thường lệ
anger	Sự phẫn nộ
psychological	tâm lý
heavily	nặng nề
peak	cao điểm
approximately	xấp xỉ
increasing	tăng
disorder	rối loạn
missile	tên lửa
equally	bằng nhau
vary	thay đổi
wire	dây điện
round	tròn
distribution	phân phối
transportation	vận chuyển
holy	thánh
ring	nhẫn
twin	đôi
command	chỉ huy
commission	Uỷ ban
interpretation	diễn dịch
breakfast	bữa ăn sáng
stop	dừng lại
strongly	mạnh mẽ
engineering	kỹ thuật
luck	may mắn
so-called	cái gọi là
constant	không thay đổi
race	cuộc đua
clinic	phòng khám bệnh
veteran	cựu chiến binh
smell	mùi
tablespoon	muỗng canh
capable	có khả năng
nervous	lo lắng
tourist	du lịch
light	ánh sáng
toss	quăng
crucial	quan trọng
bury	chôn
pray	cầu nguyện
tomato	cà chua
exception	ngoại lệ
butter	bơ
deficit	thâm hụt
bathroom	phòng tắm
objective	mục tiêu
block	khối
electronic	điện tử
ally	đồng minh
journey	hành trình
reputation	uy tín
mixture	hỗn hợp
surely	chắc chắn
tower	Tháp
smoke	hút thuốc lá
confront	đối đầu
pure	nguyên chất
glance	nháy mắt
dimension	kích thước
toy	đồ chơi
prisoner	Tù nhân
fellow	đồng bào
smooth	trơn tru
nearby	gần đó
peer	ngang nhau
designer	nhà thiết kế
personnel	nhân viên
shape	hình dạng
educator	nhà giáo dục
relative	quan hệ
immigration	nhập cư
belt	thắt lưng
teaspoon	muỗng cà phê
birthday	sinh nhật
implication	hàm ý
perfectly	hoàn hảo
coast	bờ biển
supporter	người ủng hộ
accompany	đi kèm
silver	bạc
teenager	thiếu niên
recognition	sự công nhận
retirement	nghỉ hưu
flag	cờ
recovery	phục hồi
whisper	thì thầm
watch	đồng hồ đeo tay
gentleman	quý ông
corn	Ngô
moon	mặt trăng
inner	bên trong
junior	em
rather	hơn
throat	họng
salary	lương
swing	lung lay
observer	người quan sát
due	đến hạn
straight	thẳng
publication	xuất bản
pretty	đẹp
crop	mùa vụ
dig	đào
strike	đình công
permanent	dài hạn
plant	thực vật
phenomenon	hiện tượng
anxiety	sự lo ngại
unlike	không giống
wet	ướt
literally	nghĩa đen
resist	kháng cự
convention	quy ước
embrace	ôm hôn
supply	cung cấp
assist	hỗ trợ
exhibition	triển lãm
construct	xây dựng
viewer	người xem
pan	chảo
consultant	tư vấn
soon	Sớm
line	hàng
administrator	người quản lý
date	ngày
occasionally	thỉnh thoảng
mayor	thị trưởng
consideration	xem xét
CEO	CEO
secure	đảm bảo
pink	hồng
smoke	hút thuốc lá
estimate	ước tính
buck	buck
historic	mang tính lịch sử
poem	bài thơ
grandmother	bà ngoại
bind	trói buộc
fifth	thứ năm
constantly	liên tục
enterprise	doanh nghiệp
favor	ủng hộ
testing	thử nghiệm
stomach	Dạ dày
apparent	rõ ràng
weigh	cân
install	cài đặt, dựng lên
sensitive	nhạy cảm
suggestion	gợi ý
mail	thư
recipe	công thức
reasonable	hợp lý
preparation	chuẩn bị
wooden	bằng gỗ
elementary	tiểu học
concert	buổi hòa nhạc
aggressive	xâm lược
FALSE	SAI
intention	ý định
channel	kênh
extreme	cực
tube	ống
drawing	vẽ
protein	chất đạm
quit	thoái lui
absence	vắng mặt
roll	cuộn
Latin	Latin
rapidly	nhanh chóng
jail	nhà giam
comment	bình luận
diversity	sự đa dạng
honest	thật thà
Palestinian	Palestine
pace	tốc độ
employment	việc làm
speaker	loa
impression	ấn tượng
essay	tiểu luận
respondent	người trả lời
giant	khổng lồ
cake	bánh ngọt
historian	nhà sử học
negotiate	đàm phán
restore	phục hồi
substantial	đáng kể
pop	nhạc pop
particular	cụ thể
specialist	chuyên gia
origin	gốc
approval	sự chấp thuận
mine	tôi
quietly	lặng lẽ
advise	khuyên nhủ
conventional	thông thường
drop	rơi vãi
count	đếm
depth	chiều sâu
wealth	sự giàu có
disability	khuyết tật
shell	vỏ
general	chung
criticize	chỉ trích
fast	Nhanh
professional	chuyên nghiệp
effectively	có hiệu quả
biological	sinh học
pack	đóng gói
onion	củ hành
deputy	Phó
flat	bằng phẳng
brand	nhãn hiệu
assure	cam đoan
mad	điên
award	giải thưởng
criteria	tiêu chuẩn
dealer	người buôn bán
via	thông qua
alternative	thay thế
utility	tiện ích
precisely	đúng
arise	nảy sinh
armed	trang bị
nevertheless	Tuy nhiên
highway	Xa lộ
clinical	lâm sàng
routine	công Việt Hằng ngày
schedule	kế hoạch
wage	tiền lương
normally	bình thường
phrase	cụm từ
ingredient	thành phần
stake	cổ phần
Muslim	Hồi giáo
dream	mơ tưởng
fiber	chất xơ
activist	nhà hoạt động
Islamic	Hồi giáo
snap	chụp nhanh
terrorism	khủng bố
refugee	người tị nạn
incorporate	kết hợp
hip	hông
ultimate	tối hậu
switch	công tắc điện
corporation	tập đoàn
valuable	quý giá
assumption	giả thiết
gear	Hộp số
graduate	tốt nghiệp
barrier	rào chắn
minor	diễn viên phụ
provision	điều khoản
killer	sát thủ
assign	chỉ định
gang	băng nhóm
developing	phát triển
classic	cổ điển
chemical	hóa chất
wave	làn sóng
label	nhãn
teen	thiếu niên
index	mục lục
vacation	kỳ nghỉ
advocate	biện hộ
draft	bản nháp
extraordinary	bất thường
heaven	thiên đường
rough	thô
yell	hét lên
pregnant	có thai
distant	xa xôi
drama	kịch
satellite	vệ tinh
personally	cá nhân
wonder	ngạc nhiên
clock	đồng hồ
chocolate	sô cô la
Italian	người Ý
Canadian	người Canada
ceiling	Trần nhà
sweep	quét
advertising	quảng cáo
universal	phổ cập
spin	quay
house	nhà ở
button	nút
bell	chuông
rank	cấp
darkness	bóng tối
ahead	phía trước
clothing	quần áo
super	siêu
yield	năng suất
fence	hàng rào
portrait	Chân dung
paint	Sơn
survival	Sự sống còn
roughly	gần
lawsuit	kiện tụng
bottom	đáy
testimony	lời khai
bunch	bó
beat	tiết tấu
wind	gió
found	tìm
burden	gánh nặng
react	phản ứng
chamber	buồng
furniture	đồ nội thất
cooperation	hợp tác
string	chuỗi
ceremony	Lễ
communicate	giao tiếp
taste	nếm thử
cheek	má
lost	mất đi
profile	Hồ sơ
mechanism	cơ chế
disagree	không đồng ý
like	như
penalty	hình phạt
match	trận đấu
ie	nghĩa là
advance	nâng cao
resort	phương sách
destruction	sự phá hủy
bear	chịu
unlikely	không chắc
tissue	mô
constitutional	hiến pháp
pants (PL)	quần (PL)
stranger	lạ
infection	nhiễm trùng
cabinet	buồng
broken	bị hỏng
apple	táo
electric	điện
proceed	tiếp tục
track	theo dõi
bet	cá cược
literary	văn chương
virus	virus
stupid	ngốc nghếch
dispute	tranh chấp
fortune	vận may
strategic	chiến lược
assistant	phụ tá
overcome	vượt qua
remarkable	đáng chú ý
occupy	chiếm
statistics	số liệu thống kê
shopping	mua sắm
cousin	anh chị em họ
encounter	gặp gỡ
wipe	lau
initially	ban đầu
blind	mù quáng
white	trắng
port	Hải cảng
honor	tôn vinh
electricity	điện
genetic	di truyền
adviser	cố vấn
pay	trả
spokesman	người phát ngôn
retain	giữ lại
latter	sau này
incentive	khuyến khích
slave	nô lệ
chemical	hóa chất
translate	dịch
accurate	chính xác
whereas	trong khi
terror	khủng bố
though	Tuy nhiên
expansion	sự bành trướng
elite	ưu tú
Olympic	Olympic
dirt	bẩn
odd	lẻ
rice	cơm
bullet	đạn
tight	chặt chẽ
Bible	Kinh Thánh
chart	đồ thị
solar	hệ mặt trời
decline	từ chối
conservative	thận trọng
process	quá trình
square	Quảng trường
stick	gậy
concentration	sự tập trung
complicated	phức tạp
gently	dịu dàng
champion	quán quân
scenario	kịch bản
telescope	kính viễn vọng
reflection	sự phản chiếu
revolution	Cuộc cách mạng
strip	dải
interpret	thông dịch
friendly	thân thiện
tournament	giải đấu
fiction	viễn tưởng
detect	phát hiện
balance	cân đối
likely	có khả năng
tremendous	to lớn
lifetime	cả đời
recommendation	sự giới thiệu
flow	lưu lượng
senator	thượng nghị sĩ
market	thị trường
hunting	săn bắn
salad	rau xà lách
guarantee	Bảo hành
innocent	vô tội
boundary	ranh giới
pause	tạm ngừng
remote	xa
satisfaction	sự thỏa mãn
journal	tạp chí
bench	Băng ghế
lover	người yêu
raw	thô
awareness	nhận thức
surprising	thật ngạc nhiên
withdraw	thu hồi
general	chung
deck	boong
similarly	tương tự
newly	mới
pole	cây sào
testify	làm chứng
mode	chế độ
dialogue	đối thoại
imply	ngụ ý
naturally	một cách tự nhiên
mutual	lẫn nhau
founder	người sáng lập
top	hàng đầu
advanced	nâng cao
pride	tự hào
dismiss	bỏ qua
aircraft	phi cơ
delivery	chuyển
mainly	chủ yếu
bake	bake
freeze	Đông cứng
platform	nền tảng
finance	tài chính
sink	bồn rửa
attractive	hấp dẫn
respect	sự tôn trọng
diverse	phong phú
relevant	liên quan, thích hợp
ideal	lý tưởng
joy	vui sướng
worth	giá trị
regularly	thường xuyên
working	đang làm việc
singer	ca sĩ
evolve	phát triển
shooting	chụp
partly	từng phần
unknown	không xác định
assistant	phụ tá
offense	xúc phạm
counter	quầy tính tiền
DNA	DNA
smell	mùi
potentially	có khả năng
transfer	chuyển khoản
thirty	ba mươi
justify	biện hộ
protest	phản đối
crash	tai nạn
craft	nghề thủ công
treaty	Hiệp ước
terrorist	khủng bố
insight	cái nhìn sâu sắc
possess	sở hữu
politically	chính trị
tap	gõ
lie	nói dối
extensive	sâu rộng
episode	tập phim
double	gấp đôi
swim	bơi
tire	lốp xe
fault	lỗi
loose	lỏng lẻo
free	miễn phí
shortly	ngay
originally	ban đầu
considerable	đáng kể
prior	trước
intellectual	trí tuệ
mix	pha trộn
assault	tấn công
relax	thư giãn
stair	cầu thang
adventure	cuộc phiêu lưu
external	bên ngoài
proof	bằng chứng
confident	tự tin
headquarters	trụ sở chính
sudden	đột nhiên
dirty	dơ bẩn
violation	sự vi phạm
tongue	lưỡi
license	giấy phép
hold	giữ
shelter	nơi trú ẩn
rub	chà xát
controversy	tranh cãi
entrance	cổng vào
favorite	yêu thích
practice	thực hành
properly	đúng
fade	phai màu
defensive	phòng ngự
tragedy	bi kịch
net	mạng lưới
characterize	đặc trưng
funeral	tang lễ
profession	chuyên nghiệp
alter	thay đổi
spot	nơi
constitute	cấu tạo
establishment	thành lập
squeeze	bóp
imagination	trí tưởng tượng
target	Mục tiêu
mask	mặt nạ
convert	đổi
comprehensive	toàn diện
prominent	nổi bật
presentation	trình bày
regardless	bất kể
easy	dễ dàng
load	tải trọng
stable	ổn định
introduction	Giới thiệu
appeal	kháng cáo
pretend	giả vờ
not	không phải
elderly	người lớn tuổi
representation	đại diện
deer	con nai
split	phân chia
violate	xâm phạm
partnership	hợp tác
pollution	sự ô nhiễm
emission	khí thải
steady	vững chắc
vital	quan trọng
neither	cũng không
fate	số phận
brother	anh em trai
body	cơ thể
Abadon	Bỏ
Abolish	Bỏ
Absorb	Hấp thụ
Abuse	Lạm dụng
Accept	Chấp nhận
Access	Quyền
Accommodate	Chứa
Accompany	Hộ tống
Account	Trương mục
Accumulate	Tích trữ
Accuse	Tố cáo
Achieve	Hoàn thành
Acknowledge	Công nhận
Acquire	Mua
Act	Hành động
Activate	Hoạt động
Adapt	Phỏng theo
Add	Thêm
Address	Địa chỉ
Adjust	Điều chỉnh
Administer	Thi hành
Admire	Ngưỡng mộ
Admit	Thừa nhận
Adopt	Nhận nuôi
Advance	Trước
Advertise	Quảng cáo
Advise	Khuyến cáo
Advocate	Người bênh vực
Affect	Có ảnh hưởng đến
Afford	Đủ khả năng
Age	Tuổi
Agree	Đồng ý
Aid	Viện trợ
Aim	Mục tiêu
Alert	Báo động
Allege	Quả quyết
Allocate	Chỉ định
Allow	Cho phép
Alter	Thay đổi
Amend	Tu chính
Amount	Lượng
Analyse	Phân tích
Announce	Thông báo
Answer	Câu trả lời
Anticipate	Đi trước
Appeal	Kháng cáo
Appear	Xuất hiện
Apply	Ứng dụng
Appoint	Bổ nhiệm
Appreciate	Đánh giá
Approach	Phương pháp tiếp cận
Approve	Phê duyệt
Argue	Tranh luận
Arise	Nổi lên
Arm	Cánh tay
Arouse	Đánh thức
Arrange	Sắp xếp
Arrest	Bắt giữ
Arrive	Đến
Ask	Hỏi
Assemble	Tập hợp
Assert	Xác nhận
Assess	Đánh giá
Assign	Chỉ định
Assist	Hỗ trợ
Associate	Liên kết
Assume	Đảm đương
Assure	Cam đoan
Attach	Đính kèm
Attack	Tấn công
Attain	Đạt
Attempt	Thử
Attend	Đi học
Attract	Thu hút
Attribute	Đặc tính
Avoid	Tránh
Await	Chờ
Award	Phần thưởng
Back	Trở lại
Balance	Balance
Ban	Ban
Bang	Tiếng nổ
Base	Căn cứ
Be	Là
Bear	Chịu
Beat	Đánh đập
Become	Trở thành
Beg	Ăn mày
Begin	Bắt đầu
Behave	Hành xử
Believe	Tin
Belong	Thuộc về
Bend	Uốn cong
Benefit	Lợi ích
Bet	Đánh cuộc
Bid	Thầu
Bind	Buộc
Bite	Cắn
Blame	Khiển trách
Block	Khối
Blow	Thổi
Boast	Khoe khoan
Boil	Nhọt
Book	Sách
Boost	Tăng
Born	Sinh
Borrow	Vay
Bother	Làm phiền
Bounce	Tung lên
Bound	Giới hạn
Bow	Cây cung
Break	Nghỉ
Breathe	Thở
Breed	Giống
Bring	Đem lại
Brush	Bàn chải
Build	Xây dựng
Burn	Đốt cháy
Burst	Nổ
Bury	Chôn
Buy	Mua
Calculate	Tính toán
Call	Gọi
Calm	Yên lặng
Campaign	Chiến dịch
Cancel	Hủy bỏ
Capture	Bắt
Care	Chăm sóc
Carry	Mang
Carve	Khắc
Cast	Đúc
Catch	Catch
Cater	Cung cấp
Cause	Nguyên nhân
Cease	Ngừng
Celebrate	Tán dương
Centre	Trung tâm
Challenge	Thách
Change	Thay đổi
Characterise	Đặc trưng
Characterize	Đặc trưng
Charge	Phí
Chase	Đuổi theo
Chat	Trò chuyện
Check	Kiểm tra
Cheer	Vui lên
Choose	Chọn
Circulate	Lưu hành
Cite	Dẫn chứng
Claim	Yêu cầu
Clarify	Lọc
Classify	Phân loại
Clean	Sạch
Clear	Trong sáng
Climb	Leo
Cling	Bám vào
Close	Gần
Clutch	Chân
Coincide	Phù hợp
Collapse	Sập
Collect	Sưu tầm
Colour	Màu
Combine	Phối hợp
Come	Đến
Command	Chỉ huy
Commence	Bắt đầu
Comment	Chú thích
Commission	Hoa hồng
Commit	Phạm
Communicate	Giao tiếp
Compare	So sánh
Compel	Bắt buộc
Compensate	Bù lại
Compete	Cạnh tranh
Compile	Biên soạn
Complain	Phàn nàn
Complete	Hoàn toàn
Comply	Tuân theo
Compose	Sáng tác
Comprise	Gồm có
Conceal	Giấu
Concede	Công nhận
Conceive	Nhận thức
Concentrate	Tập trung
Concern	Lo lắng
Conclude	Kết luận
Condemn	Lên án
Conduct	Hạnh kiểm
Confer	Trao
Confess	Thú nhận
Confine	Nhốt
Confirm	Xác nhận
Conform	Phù hợp
Confront	Đối chất
Confuse	Xáo trộn
Connect	Liên kết
Consider	Xem xét
Consist	Gồm có
Constitute	Cấu tạo
Construct	Xây dựng
Consult	Tư vấn
Consume	Tiêu thụ
Contact	Tiếp xúc
Contain	Chứa
Contemplate	Ngắm
Continue	Tiếp tục
Contract	Hợp đồng
Contrast	Tương phản
Contribute	Góp phần
Control	Kiểm soát
Convert	Đổi
Convey	Chuyên chở
Convict	Người bị kết án
Convince	Thuyết phục
Cook	Nấu ăn
Cool	Mát mẻ
Cope	Đương đầu
Copy	Bản sao
Correct	Đúng
Correspond	Tương ứng
Cost	Giá cả
Count	Đếm
Counter	Phản đối
Couple	Cặp vợ chồng
Cover	Che
Crack	Vết nứt
Crash	Tai nạn
Crawl	Bò
Create	Sáng tạo
Creep	Leo
Criticise	Chỉ trích
Criticize	Chỉ trích
Cross	Hội Chữ thập
Crush	Nghiền nát
Cry	Khóc
Curl	Curl
Cut	Cắt
Damage	Tổn thất
Dance	Nhảy
Dare	Dám
Date	Ngày
Deal	Nhiều
Debate	Tranh luận
Decide	Quyết định
Declare	Khai
Decline	Từ chối
Decorate	Trang trí
Decrease	Giảm bớt
Dedicate	Dâng
Deem	Tưởng là
Defeat	Sự thất bại
Defend	Bảo vệ
Define	Định nghĩa
Delay	Chậm trễ
Deliver	Giao hàng
Demand	Nhu cầu
Demonstrate	Chứng minh
Deny	Từ chối
Depart	Khởi hành
Depend	Tùy theo
Depict	Miêu tả
Deposit	Tiền cọc
Deprive	Tước đoạt
Derive	Lấy được
Descend	Xuống
Describe	Miêu tả
Deserve	Xứng đáng
Design	Thiết kế
Desire	Khao khát
Destroy	Phá hủy
Detect	Tìm ra
Determine	Xác định
Develop	Phát triển
Devise	Phát minh
Devote	Cống hiến
Dictate	Bắt buộc
Die	Chết
Differ	Khác nhau
Differentiate	Phân biệt
Dig	Đào
Diminish	Bớt
Dip	Nhúng
Direct	Trực tiếp
Disagree	Không đồng ý
Disappear	Biến mất
Discharge	Phóng điện
Disclose	Tiết lộ
Discover	Khám phá
Discuss	Bàn luận
Dislike	Không thích
Dismiss	Bỏ qua
Display	Trưng bày
Dispose	Bố trí
Dissolve	Hòa tan
Distinguish	Phân biệt
Distribute	Phân phát
Disturb	Làm phiền
Divert	Làm chuyển hướng
Divide	Chia
Do	Làm
Dominate	Thống trị
Double	Đôi
Doubt	Nghi ngờ
Draft	Bản thảo
Drag	Kéo
Drain	Cống
Draw	Rút ra
Dream	Giấc mơ
Dress	Trang phục
Drift	Trôi giạt
Drink	Uống
Drive	Lái xe
Drop	Bỏ
Drown	Chết chìm
Dry	Khô
Dump	Bãi
Earn	Kiếm được
Ease	Làm dịu bớt
Eat	Ăn
Echo	Bắt chước
Edit	Chỉnh sửa
Educate	Giáo dục
Effect	Hiệu ứng
Elect	Đắc cử
Eliminate	Bỏ
Embark	Tham gia
Embody	Hiện thân
Embrace	Ôm hôn
Emerge	Hiện ra
Emphasise	Nhấn mạnh
Emphasize	Nhấn mạnh
Employ	Sử dụng
Enable	Cho phép
Enclose	Rào
Encounter	Gặp gỡ
Encourage	Khuyến khích
End	Đầu
Endorse	Thừa nhận
Enforce	Thi hành
Engage	Thuê
Enhance	Nâng cao
Enjoy	Thưởng thức
Enquire	Hỏi thăm
Ensure	Chắc chắn
Entail	Kéo theo
Enter	Vào
Entertain	Giải trí
Entitle	Cho phép
Envisage	Dự tính
Equip	Trang bị
Erect	Dựng lên
Escape	Trốn thoát
Establish	Thiết lập
Estimate	Ước tính
Evaluate	Định
Evolve	Phát triển
Examine	Xem xét
Exceed	Quá
Exchange	Trao đổi
Exclude	Loại trừ
Excuse	Cớ
Execute	Thi hành
Exercise	Tập thể dục
Exert	Gắng sức
Exhaust	Thoát ra
Exhibit	Tang vật
Exist	Tồn tại
Expand	Phát triển
Expect	Chờ đợi
Experience	Kinh nghiệm
Explain	Giải thích
Explod e	Phát nổ
Exploit	Khai thác
Explore	Khám phá
Export	Xuất khẩu
Expose	Lộ ra
Express	Phát biểu
Extend	Mở rộng
Extract	Lấy
Face	Mặt
Facilitate	Thuận tiện
Fade	Phai
Fail	Thất bại
Fall	Rơi
Fancy	Tưởng tượng
Favour	Ủng hộ
Fear	Sợ
Feature	Đặc tính
Feed	Nuôi
Feel	Cảm
Fetch	Lấy
Fight	Cuộc chiến đấu
Figure	Nhân vật
File	Hồ sơ
Fill	Lấp đầy
Finance	Tài chánh
Find	Tìm thấy
Fine	Tốt
Finish	Hoàn thành
Fire	Cháy
Fit	Phù hợp
Fix	Sửa chữa
Flash	Đèn flash
Flee	Trốn
Fling	Quăng ra
Float	Phao
Flood	Lũ
Flow	Chảy ra
Fly	Bay
Focus	Tiêu điểm
Fold	Gập lại
Follow	Theo
Forbid	Cấm
Force	Lực lượng
Forget	Quên
Forgive	Tha thứ
Form	Hình thức
Formulate	Xây dựng
Found	Tìm thấy
Free	Tự do
Freeze	Đông lại
Frighten	Hoảng sợ
Frown	Cau mày
Fulfil	Thực hiện
Function	Hàm số
Fund	Quỹ
Gain	Lợi
Gasp	Giựt mình
Gather	Tụ họp
Gaze	Cái nhìn đăm đăm
Generate	Phát ra
Get	Được
Give	Cho
Glance	Nhìn thoáng qua
Go	Đi
Going	Đi
Govern	Quản lý
Grab	Chụp lấy
Grant	Grant
Grasp	Sự hiểu biết
Greet	Chào
Grin	Cười toét miệng
Grip	Va li
Grow	Lớn lên
Guarantee	Bảo hành
Guard	Bảo vệ
Guess	Phỏng đoán
Guide	Hướng dẫn
Halt	Tạm dừng lại
Hand	Tay
Handle	Xử lý
Hang	Treo
Happen	Xảy ra
Hate	Ghét
Have	Có
Head	Đầu
Hear	Nghe
Heat	Nhiệt
Help	Giúp
Hesitate	Do dự
Hide	Giấu
Highlight	Điểm nổi bật
Hire	Thuê
Hit	Đánh
Hold	Giữ
Honour	Danh dự
Hope	Hy vọng
House	Nhà
Hunt	Săn bắn
Hurry	Vội
Hurt	Đau
Identify	Xác định
Ignore	Bỏ qua
Illustrate	Minh họa
Imagine	Tưởng tượng
Implement	Bổ sung
Imply	Nghĩa là
Import	Nhập khẩu
Impose	Áp đặt
Impress	Gây ấn tượng
Improve	Nâng cao
In	In
Include	Bao gồm
Incorporate	Kết hợp
Increase	Tăng lên
Incur	Chịu
Indicate	Chỉ
Induce	Xúi
Influence	Ảnh hưởng
Inform	Báo
Inherit	Thừa kế
Inhibit	Cản trở
Initiate	Bắt đầu
Injure	Tổn thương
Insert	Chèn
Insist	Nhấn mạnh
Inspect	Thanh tra
Inspire	Cảm hứng
Install	Đặt
Instruct	Dạy
Integrate	Tích hợp
Intend	Có ý định
Interfere	Can thiệp vào
Interpret	Giải thích
Interrupt	Làm gián đoạn
Intervene	Can thiệp vào
Interview	Phỏng vấn
Introduce	Giới thiệu
Invent	Phát minh
Invest	Đầu tư
Investigate	Nghiên cứu
Invite	Mời
Involve	Liên quan đến
Isolate	Cô lập
Issue	Vấn đề
Join	Ghép
Judge	Thẩm phán
Jump	Nhảy
Justify	Biện hộ
Keep	Giữ
Kick	Đá
Kill	Giết
Kiss	Hôn
Knit	Đan
Knock	Đập
Know	Biết
Label	Nhãn
Lack	Tình trạng thiếu
Land	Đất
Last	Cuối cùng
Laugh	Cười
Launch	Phóng
Lay	Nằm xuống
Lead	Chì
Lean	Gầy
Leap	Nhảy
Learn	Học hỏi
Leave	Rời khỏi
Lend	Cho vay
Let	Cho
Lie	Nói dối
Lift	Thang máy
Light	Ánh sáng
Like	Như
Limit	Giới hạn
Line	Hàng
Link	Liên kết
List	Danh sách
Listen	Nghe
Live	Sống
Load	Tải
Locate	Định vị trí
Lock	Khóa
Long	Dài
Look	Nhìn
Lose	Mất
Love	Yêu
Lower	Thấp hơn
Maintain	Duy trì
Make	Làm
Manage	Quản lý
Manipulate	Vận dụng
Manufacture	Chế tạo
March	Tháng ba
Mark	Dấu
Market	Thị trường
Marry	Kết hôn
Match	Trận đấu
Matter	Chất
Mean	Nghĩa là
Measure	Đo
Meet	Gặp
Melt	Làm tan
Mention	Đề cập đến
Merge	Hợp nhất
Mind	Nhớ
Miss	Hỏng
Mix	Pha
Modify	Sửa đổi
Monitor	Monitor
Motivate	Động viên
Mount	Núi
Move	Hành động
Multiply	Nhân
Murder	Tội giết người
Murmur	Tiếng thì thầm
Mutter	Lầm bầm
Name	Tên
Narrow	Hẹp
Need	Cần
Neglect	Bỏ mặc
Negotiate	Đàm phán
Nod	Gật đầu
Note	Chú ý
Notice	Nhận thấy
Obey	Vâng lời
Object	Vật
Observe	Quan sát
Obtain	Được
Occupy	Chiếm
Occur	Xảy ra
Offer	Phục vụ
Omit	Quên
Open	Mở
Operate	Chạy
Oppose	Đối lại
Opt	Opt
Order	Trật tự
Organise	Tổ chức
Organize	Tổ chức
Originate	Bắt đầu
Outline	Đại cương
Overcome	Vượt qua
Overlook	Bỏ qua
Owe	Nợ
Own	Riêng
Pack	Gói
Paint	Sơn
Park	Công viên
Part	Phần
Participate	Tham dự
Pass	Vượt qua
Pause	Tạm ngừng
Pay	Trả
Peer	Ngang nhau
Penetrate	Xuyên qua
Perceive	Nhận thức
Perform	Thực hiện
Permit	Giấy phép
Persist	Kiên gan
Persuade	Khuyên
Phone	Điện thoại
Pick	Nhặt
Picture	Hình ảnh
Pin	Pin
Place	Nơi
Plan	Kế hoạch
Plant	Cây
Play	Chơi
Plead	Biện hộ
Please	Xin vui lòng
Plunge	Lao mình xuống
Point	Điểm
Pop	Pop
Pose	Gây ra
Position	Vị trí
Possess	Có
Pour	Đổ vào
Practise	Tập luyện
Praise	Lời khen ngợi
Pray	Cầu nguyện
Precede	Đứng trước
Predict	Dự đoán
Prefer	Thích
Prepare	Chuẩn bị
Prescribe	Qui định
Present	Hiện tại
Preserve	Bảo tồn
Press	Báo chí
Presume	Đoán chừng
Pretend	Giả vờ
Prevail	Chiếm ưu thế
Prevent	Phòng ngừa
Price	Giá
Print	In
Proceed	Tiến hành
Process	Quá trình
Proclaim	Công bố
Produce	Sản xuất
Progress	Tiến bộ
Project	Dự án
Promise	Hứa
Promote	Khuyến khích
Prompt	Nhanh chóng
Pronounce	Phát âm
Propose	Đề xuất
Protect	Bảo vệ
Protest	Phản đối
Prove	Chứng minh
Provide	Cung cấp
Provoke	Chọc giận
Publish	Xuất bản
Pull	Kéo
Punish	Trừng phạt
Purchase	Mua
Pursue	Theo đuổi
Push	Đẩy
Put	Đặt
Qualify	Đủ điều kiện
Question	Câu hỏi
Quote	Quote
Race	Cuộc đua
Rain	Mưa
Raise	Nâng cao
Range	Khoảng cách
Rate	Tốc độ
Reach	Đến
React	Phản ứng
Read	Đọc
Realise	Thực hiện
Realize	Thực hiện
Reassure	Trấn an
Rebuild	Xây dựng lại
Recall	Triệu hồi
Receive	Nhận
Reckon	Tính
Recognise	Công nhận
Recognize	Công nhận
Recommend	Giới thiệu
Record	Kỷ lục
Recover	Lấy lại
Recruit	Tuyển mộ
Reduce	Giảm
Refer	Tham khảo
Reflect	Suy nghĩ
Refuse	Từ chối
Regain	Lấy lại
Regard	Về vấn đề
Register	Đăng ký
Regret	Hối tiếc
Regulate	Chỉnh đốn
Reinforce	Củng cố
Reject	Từ chối
Relate	Quan hệ
Relax	Thư giãn
Release	Phóng thích
Relieve	Giảm
Rely	Tin cậy
Remain	Còn lại
Remark	Chú ý
Remember	Nhớ lại
Remind	Nhắc lại
Remove	Tẩy
Render	Trả lại
Renew	Đổi mới
Rent	Thuê
Repair	Sửa
Repeat	Lặp lại
Replace	Thay thế
Reply	Đáp lại
Report	Báo cáo
Represent	Đại diện
Reproduce	Sao lại
Request	Yêu cầu
Require	Yêu cầu
Rescue	Giải thoát
Research	Nghiên cứu
Resemble	Giống nhau
Reserve	Dự trữ
Resign	Từ bỏ
Resist	Chống cự
Resolve	Giải quyết
Respect	Tôn trọng
Respond	Trả lời
Rest	Còn lại
Restore	Khôi phục
Restrict	Hạn chế
Result	Kết quả
Resume	Sơ yếu lý lịch
Retain	Giữ lại
Retire	Về hưu
Return	Trở về
Reveal	Tiết lộ
Reverse	Đảo ngược
Review	Xem lại
Revise	Xem lại
Revive	Sống lại
Reward	Tưởng thưởng
Rid	Rid
Ride	Đi chơi
Ring	Vòng
Rip	Đường rách
Rise	Tăng lên
Risk	Nguy cơ
Roll	Cuộn
Round	Tròn
Rub	Chà
Rule	Nguyên tắc
Run	Chạy
Rush	Vội vàng
Sack	Bao
Sail	Đi thuyền
Satisfy	Làm vui lòng
Save	Tiết kiệm
Say	Nói
Scan	Quét
Scatter	Chạy tán loạn
Schedule	Lịch trình
Score	Số điểm
Scratch	Vết trầy
Scream	Hét lên
Seal	Seal
Search	Tìm kiếm
Secure	Chắc chắn
See	Thấy
Seek	Tìm kiếm
Seem	Hình như
Seize	Chiếm
Select	Lựa chọn
Sell	Bán
Send	Gởi
Sense	Ý nghĩa
Sentence	Câu văn
Separate	Riêng biệt
Serve	Phục vụ
Set	Thiết
Settle	Giải quyết
Shake	Rung chuyển
Shape	Shape
Share	Phần
Shed	Rụng
Shift	Sự thay đổi
Shine	Ánh sáng
Ship	Tàu
Shiver	Làm bể
Shoot	Bắn
Shop	Cửa hàng
Shout	Kêu la
Show	Hiển thị
Shrug	Nhún vai
Shut	Đóng
Sigh	Tiếng thở dài
Sign	Dấu
Signal	Tín hiệu
Sing	Hát
Sink	Bồn rửa
Sit	Ngồi
Situate	Đặt vị trí
Slam	Tiếng đập cửa
Sleep	Ngủ
Slide	Trượt
Slip	Trượt
Slow	Chậm
Smash	Làm thất bại
Smell	Mùi
Smile	Nụ cười
Smoke	Khói
Snap	Chụp
Solve	Giải quyết
Sort	Loại
Sound	Âm thanh
Spare	Thay thế
Speak	Nói
Specify	Xác định
Speed	Tốc độ
Spell	Đánh vần
Spend	Tiêu
Spill	Làm đổ
Spin	Quay
Split	Chẻ
Spoil	Cướp bóc
Sponsor	Nhà tài trợ
Spot	Đốm
Spread	Lan tràn
Spring	Mùa xuân
Squeeze	Ép
Stage	Sân khấu
Stand	Đứng
Stare	Nhìn chằm chằm
Start	Bắt đầu
State	Trạng thái
Stay	Ở lại
Steal	Ăn cắp
Stem	Thân cây
Step	Bước đi
Stick	Gậy
Stimulate	Kích thích
Stir	Sự náo động
Stop	Dừng lại
Store	Cửa hàng
Strain	Sự căng thẳng
Strengthen	Tăng cường
Stress	Nhấn mạnh
Stretch	Căng ra
Strike	Đình công
Strip	Dải
Stroke	Cú đánh
Struggle	Cuộc tranh đấu
Study	Nghiên cứu
Subject	Vấn đề
Submit	Đệ trình
Substitute	Thay thế
Succeed	Thành công
Suck	Hút
Sue	Kiện người nào
Suffer	Bị
Suggest	Đề nghị
Suit	Bộ đồ
Sum	Tổng số
Summon	Gọi
Supervise	Giám sát
Supplement	Phần bổ sung
Supply	Cung cấp
Support	Ủng hộ
Suppose	Giả sử
Suppress	Đàn áp
Surprise	Sự ngạc nhiên
Surround	Surround
Survive	Sống sót
Suspect	Nghi ngờ
Suspend	Đình chỉ
Sustain	Chịu được
Swallow	Nuốt
Swear	Thề
Sweep	Quét
Swim	Bơi
Swing	Lung lay
Switch	Công tắc
Tackle	Giải quyết
Take	Lấy
Talk	Nói chuyện
Tap	Vòi nước
Target	Mục tiêu
Taste	Mùi vị
Tax	Thuế
Teach	Dạy
Tear	Xé rách
Telephone	Điện thoại
Tell	Nói
Tempt	Dụ dổ
Tend	Có xu hướng
Term	Kỳ hạn
Test	Thử
Thank	Cảm tạ
Think	Nghĩ
Threaten	Hăm dọa
Throw	Ném
Thrust	Đẩy
Tie	Tie
Tighten	Thắt chặt
Time	Thời gian
Tip	Đầu
Top	Đỉnh
Toss	Quăng
Touch	Chạm
Tour	Chuyến du lịch
Trace	Dấu vết
Trade	Buôn bán
Train	Xe lửa
Transfer	Chuyển nhượng
Transform	Biến đổi
Translate	Dịch
Transmit	Chuyển giao
Transport	Giao thông vận tải
Trap	Bẩy
Travel	Đi du lịch
Treat	Đãi
Tremble	Rung rinh
Trust	Lòng tin
Try	Thử
Từ tục nên xóa	Quái
Tuck	Xếp nếp
Turn	Xoay
Twist	Xoắn
Undergo	Trải qua
Underline	Nhấn mạnh
Undermine	Phá hoại
Understand	Hiểu
Undertake	Đảm đương
Unite	Đoàn kết
Update	Cập nhật
Upset	Khó chịu
Urge	Thúc giục
Use	Dùng
Value	Giá trị
Vanish	Biến mất
Vary	Khác nhau
View	Quang cảnh
Visit	Lần
Voice	Tiếng nói
Vote	Bỏ phiếu
Wait	Đợi
Wake	Wake
Walk	Đi bộ
Wander	Đi lang thang
Want	Muốn
Warm	Nóng
Warn	Cảnh báo
Wash	Rửa
Waste	Chất thải
Watch	Xem
Wave	Sóng
Weaken	Suy yếu
Wear	Dùng
Weigh	Cân
Welcome	Hoan nghênh
Whisper	Thì thầm
Widen	Mở rộng
Win	Thắng lợi
Wind	Gió
Wipe	Lau
Wish	Muốn
Withdraw	Rút
Witness	Làm chứng
Wonder	Ngạc nhiên
Work	Làm việc
Worry	Lo
Wrap	Bọc
Write	Viết
Yield	Năng suất
different	khác nhau
used	được sử dụng
important	quan trọng
every	mỗi
large	lớn
available	có sẵn
popular	phổ biến
able	thể
basic	cơ bản
known	được biết đến
various	khác nhau
difficult	khó khăn
several	nhiều
united	thống nhất
historical	lịch sử
hot	nóng
useful	hữu ích
mental	tinh thần
scared	sợ hãi
additional	thêm
emotional	cảm xúc
old	cũ
political	chính trị
similar	tương tự
healthy	khỏe mạnh
financial	tài chính
medical	y tế
traditional	truyền thống
federal	liên bang
entire	toàn bộ
strong	mạnh mẽ
actual	thực tế
significant	đáng kể
successful	thành công
electrical	điện
expensive	đắt
pregnant	mang thai
intelligent	thông minh
interesting	thú vị
poor	người nghèo
happy	hạnh phúc
responsible	chịu trách nhiệm
cute	dễ thương
helpful	hữu ích
recent	gần đây
willing	sẵn sàng
nice	đẹp
wonderful	tuyệt vời
impossible	không thể
serious	nghiêm trọng
huge	lớn
rare	hiếm
technical	kỹ thuật
typical	điển hình
competitive	cạnh tranh
critical	quan trọng
electronic	điện tử
immediate	ngay lập tức
whose	có
aware	nhận thức
educational	giáo dục
environmental	môi trường
global	toàn cầu
legal	pháp lý
relevant	có liên quan
accurate	chính xác
capable	có khả năng
dangerous	nguy hiểm
dramatic	ấn tượng
efficient	hiệu quả
powerful	mạnh mẽ
foreign	nước ngoài
hungry	đói
practical	thực tế
psychological	tâm lý
severe	nghiêm trọng
suitable	phù hợp
numerous	nhiều
sufficient	đủ
unusual	bất thường
consistent	phù hợp
cultural	văn hóa
existing	hiện
famous	nổi tiếng
pure	tinh khiết
afraid	sợ
obvious	rõ ràng
careful	cẩn thận
latter	thứ hai
obviously	rõ ràng
unhappy	không hài lòng
acceptable	chấp nhận được
aggressive	tích cực
distinct	biệt
eastern	đông
logical	hợp lý
reasonable	hợp lý
strict	nghiêm ngặt
successfully	thành công
administrative	hành chính
automatic	tự động
civil	dân sự
former	cựu
massive	lớn
southern	Nam
unfair	không công bằng
visible	có thể nhìn thấy
alive	sống
angry	tức giận
desperate	tuyệt vọng
exciting	thú vị
friendly	thân thiện
lucky	may mắn
realistic	thực tế
sorry	xin lỗi
ugly	xấu xí
unlikely	không
anxious	lo lắng
comprehensive	toàn diện
curious	tò mò
impressive	ấn tượng
informal	chính thức
inner	bên trong
pleasant	vừa ý
sexual	tình dục
sudden	đột ngột
terrible	khủng khiếp
unable	không thể
weak	yếu
wooden	gỗ
asleep	ngủ
confident	tự tin
conscious	có ý thức
decent	phong nha
embarrassed	xấu hổ
guilty	tội
lonely	cô đơn
mad	điên
nervous	thần kinh
odd	lẻ
remarkable	đáng chú ý
substantial	đáng kể
suspicious	đáng ngờ
tall	cao
tiny	nhỏ
more	hơn
some	một số
one	một
all	tất cả
many	nhiều
most	nhất
other	khác
such	như vậy
even	thậm chí
new	mới
just	chỉ
good	tốt
any	bất kỳ
each	mỗi
much	nhiều
own	riêng
great	tuyệt vời
another	khác
same	cùng
few	số
free	miễn phí
right	đúng
still	vẫn
best	tốt nhất
public	công cộng
human	con người
both	cả hai
local	địa phương
sure	chắc chắn
better	tốt hơn
general	chung
specific	cụ thể
enough	đủ
long	dài
small	nhỏ
less	ít
high	cao
certain	nhất định
little	ít
common	phổ biến
next	tiếp theo
simple	đơn giản
hard	cứng
past	qua
big	lớn
possible	có thể
particular	đặc biệt
real	thực
major	chính
personal	cá nhân
current	hiện tại
left	còn lại
national	quốc gia
least	ít nhất
natural	tự nhiên
physical	vật lý
short	ngắn
last	cuối cùng
single	đơn
individual	cá nhân
main	chính
potential	tiềm năng
professional	chuyên nghiệp
international	quốc tế
lower	thấp hơn
open	mở
according	theo
alternative	thay thế
special	đặc biệt
working	làm việc
TRUE	TRUE
whole	toàn bộ
clear	rõ ràng
dry	khô
easy	dễ dàng
cold	lạnh
commercial	thương mại
full	đầy đủ
low	thấp
primary	chính
worth	giá trị
necessary	cần thiết
positive	tích cực
present	hiện nay
close	gần
creative	sáng tạo
green	màu xanh lá cây
late	cuối
fit	phù hợp với
glad	vui
proper	thích hợp
complex	phức tạp
content	nội dung
due	do
effective	hiệu quả
middle	trung
regular	thường xuyên
fast	nhanh chóng
independent	độc lập
original	ban đầu
wide	rộng
beautiful	đẹp
complete	hoàn thành
active	hoạt động
negative	tiêu cực
safe	an toàn
visual	hình ảnh
wrong	sai
ago	trước
quick	nhanh chóng
ready	sẵn sàng
straight	thẳng
white	trắng
direct	trực tiếp
excellent	tuyệt vời
extra	thêm
junior	cơ sở
pretty	khá
unique	độc đáo
classic	cổ điển
final	thức
overall	tổng thể
private	tin
separate	riêng
western	tây
alone	một mình
familiar	quen thuộc
official	chính thức
perfect	hoàn hảo
bright	sáng
broad	rộng
comfortable	thoải mái
flat	phẳng
rich	giàu
warm	ấm áp
young	trẻ
heavy	nặng
valuable	có giá trị
correct	chính xác
leading	hàng đầu
slow	chậm
clean	sạch
fresh	tươi
normal	bình thường
secret	bí mật
tough	khó khăn
brown	nâu
cheap	giá rẻ
deep	sâu
objective	mục tiêu
secure	đảm bảo
thin	mỏng
chemical	hóa học
cool	mát mẻ
extreme	cực
exact	chính xác
fair	công bằng
fine	tốt
formal	chính thức
opposite	ngược lại
remote	từ xa
total	tổng số
vast	lớn
lost	bị mất
smooth	mịn
dark	tối
double	đôi
equal	bằng
firm	công ty
frequent	thường xuyên
internal	nội bộ
sensitive	nhạy cảm
constant	liên tục
minor	trẻ vị thành niên
previous	trước
raw	liệu
soft	mềm
solid	rắn
weird	lạ
amazing	tuyệt vời
annual	hàng năm
busy	bận rộn
dead	chết
FALSE	FALSE
round	vòng
sharp	sắc nét
thick	dày
wise	khôn ngoan
equivalent	tương đương
initial	ban đầu
narrow	hẹp
nearby	lân cận
proud	tự hào
spiritual	tinh thần
wild	hoang dã
adult	người lớn
apart	ngoài
brief	ngắn gọn
crazy	điên
prior	trước
rough	thô
sad	buồn
sick	bệnh
strange	lạ
external	bên ngoài
illegal	bất hợp pháp
loud	lớn
mobile	điện thoại di động
nasty	khó chịu
ordinary	bình thường
royal	hoàng gia
senior	cao cấp
super	siêu
tight	chặt chẽ
upper	trên
yellow	vàng
dependent	phụ thuộc
funny	vui
gross	tổng
ill	bệnh
spare	phụ tùng
sweet	ngọt ngào
upstairs	trên lầu
usual	thông thường
brave	dũng cảm
calm	bình tĩnh
dirty	bẩn
downtown	trung tâm thành phố
grand	lớn
honest	trung thực
loose	lỏng lẻo
male	nam
quiet	yên tĩnh
brilliant	rực rỡ
dear	thân yêu
drunk	say rượu
empty	rỗng
female	nữ
inevitable	không thể tránh khỏi
neat	gọn gàng
ok	ok
representative	đại diện
silly	ngớ ngẩn
slight	nhẹ
smart	thông minh
stupid	ngu ngốc
temporary	tạm thời
weekly	hàng tuần
that	mà
this	này
what	những gì
which	mà
time	thời gian
these	các
work	công việc
no	không có
only	chỉ
first	đầu tiên
over	hơn
business	kinh doanh
his	mình
game	trò chơi
think	nghĩ
after	sau
life	cuộc sống
day	ngày
home	nhà
economy	nền kinh tế
away	đi
either	hoặc
fat	chất béo
key	chính
training	đào tạo
top	đầu
level	mức
far	đến nay
fun	vui vẻ
house	nhà
kind	loại
future	trong tương lai
action	hành động
live	sống
period	thời gian
subject	Tiêu đề
mean	có nghĩa là
stock	chứng khoán
chance	cơ hội
beginning	bắt đầu
upset	khó chịu
chicken	gà
head	đầu
material	tài liệu
salt	muối
car	xe
appropriate	thích hợp
inside	bên trong
outside	bên ngoài
standard	tiêu chuẩn
medium	trung
choice	lựa chọn
north	phía bắc
square	vuông
born	Ngày Sinh:
capital	vốn
shot	bắn
front	trước
living	sống
plastic	nhựa
express	thể hiện
mood	tâm trạng
feeling	cảm giác
otherwise	khác
plus	cộng với
savings	tiết kiệm
animal	động vật
budget	ngân sách
minute	phút
character	nhân vật
maximum	tối đa
novel	tiểu thuyết
plenty	nhiều
select	chọn
background	nền
forward	về phía trước
glass	kính
joint	doanh
master	chủ
red	màu đỏ
vegetable	rau
ideal	lý tưởng
kitchen	nhà bếp
mother	mẹ
party	bên
relative	tương đối
signal	tín hiệu
street	đường phố
connect	kết nối
minimum	tối thiểu
sea	biển
south	nam
status	tình trạng
daughter	con gái
hour	giờ
trick	lừa
afternoon	buổi chiều
gold	vàng
mission	Nhiệm vụ
agent	đại lý
corner	góc
east	đông
neither	không
parking	bãi đậu xe
routine	thường xuyên
swimming	bơi
winter	mùa đông
airline	hãng hàng không
designer	nhà thiết kế
dress	váy
emergency	trường hợp khẩn cấp
evening	buổi tối
extension	mở rộng
holiday	kỳ nghỉ
horror	kinh dị
mountain	núi
patient	bệnh nhân
proof	bằng chứng
west	tây
wine	rượu vang
expert	chuyên gia
native	bản địa
opening	mở
silver	bạc
waste	chất thải
plane	máy bay
leather	da
purple	màu tím
specialist	chuyên gia
bitter	cay đắng
incident	sự cố
motor	động cơ
pretend	giả vờ
prize	giải thưởng
resident	cư dân
Be	là
have	có
DO	làm
say	nói
get	được
make	làm
go	đi
see	thấy
know	biết
take	lấy
think	nghĩ
come	đến
give	cho
look	nhìn
use	dùng
find	tìm thấy
want	muốn
Tell	nói
put	đặt
mean	nghĩa là
become	trở thành
leave	rời khỏi
work	làm việc
need	cần
feel	cảm
seem	hình như
ask	hỏi
show	hiển thị
try	thử
Call	gọi
keep	giữ
provide	cung cấp
hold	giữ
turn	xoay
follow	theo
Begin	bắt đầu
bring	đem lại
like	như
going	đi
help	giúp
start	bắt đầu
run	chạy
write	viết
Set	thiết
move	hành động
play	chơi
pay	trả
hear	nghe
include	bao gồm
believe	tin
allow	cho phép
meet	gặp
lead	chì
live	sống
stand	đứng
happen	xảy ra
carry	mang
talk	nói chuyện
appear	xuất hiện
produce	sản xuất
sit	ngồi
offer	phục vụ
consider	xem xét
expect	chờ đợi
suggest	đề nghị
LET	CHO
read	đọc
require	yêu cầu
continue	tiếp tục
lose	mất
ADD	thêm
change	thay đổi
Fall	rơi
remain	còn lại
remember	nhớ lại
buy	mua
speak	nói
stop	dừng lại
send	gởi
receive	nhận
decide	quyết định
win	thắng lợi
understand	hiểu
describe	miêu tả
develop	phát triển
agree	đồng ý
open	mở
reach	đến
build	xây dựng
involve	liên quan đến
spend	tiêu
return	trở về
draw	rút ra
die	chết
Hope	hy vọng
create	sáng tạo
walk	đi bộ
sell	bán
wait	đợi
cause	nguyên nhân
pass	vượt qua
Lie	nói dối
accept	chấp nhận
watch	xem
raise	nâng cao
Base	căn cứ
apply	ứng dụng
break	nghỉ
explain	giải thích
learn	học hỏi
increase	tăng lên
cover	che
grow	lớn lên
claim	yêu cầu
report	báo cáo
support	ủng hộ
cut	cắt
form	hình thức
stay	ở lại
contain	chứa
reduce	giảm
establish	thiết lập
join	ghép
wish	muốn
achieve	hoàn thành
seek	tìm kiếm
choose	chọn
deal	nhiều
face	mặt
fail	thất bại
serve	phục vụ
end	đầu
kill	giết
occur	xảy ra
drive	lái xe
represent	đại diện
rise	tăng lên
discuss	bàn luận
love	yêu
pick	nhặt
place	nơi
argue	tranh luận
prove	chứng minh
wear	dùng
catch	catch
enjoy	thưởng thức
eat	ăn
introduce	giới thiệu
enter	vào
present	hiện tại
arrive	đến
ensure	chắc chắn
point	điểm
plan	kế hoạch
pull	kéo
refer	tham khảo
act	hành động
relate	quan hệ
affect	có ảnh hưởng đến
close	gần
identify	xác định
manage	quản lý
thank	cảm tạ
compare	so sánh
announce	thông báo
obtain	được
note	chú ý
forget	quên
indicate	chỉ
wonder	ngạc nhiên
maintain	duy trì
publish	xuất bản
suffer	bị
avoid	tránh
express	phát biểu
suppose	giả sử
finish	hoàn thành
determine	xác định
design	thiết kế
listen	nghe
save	tiết kiệm
tend	có xu hướng
treat	đãi
control	kiểm soát
share	phần
remove	tẩy
throw	ném
visit	lần
exist	tồn tại
encourage	khuyến khích
force	lực lượng
reflect	suy nghĩ
admit	thừa nhận
assume	đảm đương
smile	nụ cười
prepare	chuẩn bị
replace	thay thế
fill	lấp đầy
improve	nâng cao
mention	đề cập đến
fight	cuộc chiến đấu
intend	có ý định
Miss	hỏng
discover	khám phá
drop	bỏ
hit	đánh
push	đẩy
prevent	phòng ngừa
refuse	từ chối
regard	Về vấn đề
lay	nằm xuống
reveal	tiết lộ
Teach	dạy
answer	câu trả lời
operate	chạy
State	trạng thái
depend	tùy theo
enable	cho phép
record	kỷ lục
check	kiểm tra
complete	hoàn toàn
cost	giá cả
sound	âm thanh
laugh	cười
realise	thực hiện
extend	mở rộng
arise	nổi lên
notice	nhận thấy
define	định nghĩa
examine	xem xét
fit	phù hợp
study	nghiên cứu
bear	chịu
hang	treo
recognise	công nhận
shake	rung chuyển
sign	dấu
attend	đi học
fly	bay
gain	lợi
perform	thực hiện
result	kết quả
travel	đi du lịch
adopt	nhận nuôi
confirm	xác nhận
protect	bảo vệ
demand	nhu cầu
stare	nhìn chằm chằm
imagine	tưởng tượng
attempt	thử
beat	đánh đập
Born	sinh
associate	liên kết
care	chăm sóc
marry	kết hôn
collect	sưu tầm
voice	tiếng nói
employ	sử dụng
issue	vấn đề
release	phóng thích
emerge	hiện ra
mind	nhớ
aim	mục tiêu
deny	từ chối
Mark	dấu
shoot	bắn
appoint	bổ nhiệm
Order	trật tự
supply	cung cấp
drink	uống
observe	quan sát
reply	đáp lại
ignore	bỏ qua
link	liên kết
propose	đề xuất
ring	vòng
settle	giải quyết
strike	đình công
press	báo chí
respond	trả lời
arrange	sắp xếp
survive	sống sót
concentrate	tập trung
lift	thang máy
approach	phương pháp tiếp cận
Cross	Hội Chữ thập
test	thử
charge	phí
experience	kinh nghiệm
touch	chạm
acquire	mua
commit	phạm
demonstrate	chứng minh
Grant	Grant
prefer	thích
repeat	lặp lại
sleep	ngủ
threaten	hăm dọa
feed	nuôi
insist	nhấn mạnh
launch	phóng
limit	giới hạn
promote	khuyến khích
deliver	giao hàng
measure	đo
own	riêng
retain	giữ lại
assess	đánh giá
attract	thu hút
belong	thuộc về
consist	gồm có
contribute	góp phần
hide	giấu
promise	hứa
reject	từ chối
cry	khóc
impose	áp đặt
invite	mời
sing	hát
vary	khác nhau
warn	cảnh báo
address	địa chỉ
declare	khai
destroy	phá hủy
worry	lo
divide	chia
head	đầu
name	tên
stick	gậy
nod	gật đầu
recognize	công nhận
train	xe lửa
attack	tấn công
clear	trong sáng
combine	phối hợp
handle	xử lý
influence	ảnh hưởng
realize	thực hiện
recommend	giới thiệu
shout	kêu la
spread	lan tràn
undertake	đảm đương
account	trương mục
select	lựa chọn
climb	leo
contact	tiếp xúc
recall	triệu hồi
secure	chắc chắn
step	bước đi
transfer	chuyển nhượng
welcome	hoan nghênh
conclude	kết luận
disappear	biến mất
display	trưng bày
dress	trang phục
illustrate	minh họa
imply	nghĩa là
organise	tổ chức
direct	trực tiếp
escape	trốn thoát
generate	phát ra
investigate	nghiên cứu
remind	nhắc lại
advise	khuyến cáo
afford	đủ khả năng
earn	kiếm được
hand	tay
inform	báo
rely	tin cậy
succeed	thành công
approve	phê duyệt
burn	đốt cháy
fear	sợ
vote	bỏ phiếu
conduct	hạnh kiểm
cope	đương đầu
derive	lấy được
elect	đắc cử
gather	tụ họp
jump	nhảy
last	cuối cùng
match	trận đấu
matter	chất
persuade	khuyên
ride	đi chơi
shut	đóng
blow	thổi
estimate	ước tính
recover	lấy lại
score	số điểm
slip	trượt
count	đếm
hate	ghét
attach	đính kèm
exercise	tập thể dục
house	nhà
lean	gầy
roll	cuộn
wash	rửa
accompany	hộ tống
accuse	tố cáo
bind	buộc
explore	khám phá
judge	thẩm phán
rest	còn lại
steal	ăn cắp
comment	chú thích
exclude	loại trừ
focus	tiêu điểm
hurt	đau
stretch	căng ra
withdraw	rút
back	trở lại
fix	sửa chữa
justify	biện hộ
knock	đập
pursue	theo đuổi
switch	công tắc
appreciate	đánh giá
benefit	lợi ích
lack	tình trạng thiếu
list	danh sách
occupy	chiếm
permit	giấy phép
surround	surround
abandon	bỏ
blame	khiển trách
complain	phàn nàn
connect	liên kết
construct	xây dựng
dominate	thống trị
engage	thuê
paint	sơn
quote	quote
view	quang cảnh
acknowledge	công nhận
dismiss	bỏ qua
incorporate	kết hợp
interpret	giải thích
proceed	tiến hành
search	tìm kiếm
separate	riêng biệt
stress	nhấn mạnh
alter	thay đổi
analyse	phân tích
arrest	bắt giữ
bother	làm phiền
defend	bảo vệ
expand	phát triển
implement	bổ sung
possess	có
review	xem lại
suit	bộ đồ
tie	tie
assist	hỗ trợ
calculate	tính toán
glance	nhìn thoáng qua
mix	pha
question	câu hỏi
resolve	giải quyết
rule	nguyên tắc
suspect	nghi ngờ
Wake	Wake
appeal	kháng cáo
challenge	thách
clean	sạch
damage	tổn thất
guess	phỏng đoán
reckon	tính
restore	khôi phục
restrict	hạn chế
specify	xác định
constitute	cấu tạo
convert	đổi
distinguish	phân biệt
submit	đệ trình
trust	lòng tin
urge	thúc giục
feature	đặc tính
Land	đất
locate	định vị trí
predict	dự đoán
preserve	bảo tồn
solve	giải quyết
sort	loại
struggle	cuộc tranh đấu
cast	đúc
Cook	nấu ăn
dance	nhảy
invest	đầu tư
lock	khóa
owe	nợ
pour	đổ vào
shift	sự thay đổi
kick	đá
kiss	hôn
Light	ánh sáng
purchase	mua
race	cuộc đua
retire	về hưu
Bend	uốn cong
breathe	thở
celebrate	tán dương
date	ngày
fire	cháy
Monitor	Monitor
print	in
register	đăng ký
resist	chống cự
behave	hành xử
comprise	gồm có
decline	từ chối
detect	tìm ra
finance	tài chánh
organize	tổ chức
overcome	vượt qua
range	khoảng cách
swing	lung lay
differ	khác nhau
drag	kéo
guarantee	bảo hành
oppose	đối lại
pack	gói
pause	tạm ngừng
relax	thư giãn
resign	từ bỏ
Rush	vội vàng
store	cửa hàng
waste	chất thải
compete	cạnh tranh
expose	lộ ra
found	tìm thấy
install	đặt
mount	núi
negotiate	đàm phán
sink	bồn rửa
Split	chẻ
whisper	thì thầm
assure	cam đoan
award	phần thưởng
borrow	vay
bury	chôn
capture	bắt
deserve	xứng đáng
distribute	phân phát
doubt	nghi ngờ
enhance	nâng cao
phone	điện thoại
sweep	quét
tackle	giải quyết
advance	trước
cease	ngừng
concern	lo lắng
emphasise	nhấn mạnh
exceed	quá
qualify	đủ điều kiện
slide	trượt
strengthen	tăng cường
transform	biến đổi
favour	ủng hộ
grab	chụp lấy
lend	cho vay
participate	tham dự
perceive	nhận thức
pose	gây ra
practise	tập luyện
satisfy	làm vui lòng
scream	hét lên
smoke	khói
sustain	chịu được
tear	xé rách
adapt	phỏng theo
adjust	điều chỉnh
BAN	BAN
consult	tư vấn
dig	đào
dry	khô
highlight	Điểm nổi bật
outline	đại cương
reinforce	củng cố
shrug	nhún vai
snap	chụp
absorb	hấp thụ
amount	lượng
block	khối
confine	nhốt
delay	chậm trễ
encounter	gặp gỡ
entitle	cho phép
plant	cây
pretend	giả vờ
request	yêu cầu
rid	rid
sail	đi thuyền
trace	dấu vết
trade	buôn bán
Wave	sóng
cite	dẫn chứng
dream	giấc mơ
flow	chảy ra
fulfil	thực hiện
lower	thấp hơn
process	quá trình
react	phản ứng
seize	chiếm
allocate	chỉ định
burst	nổ
communicate	giao tiếp
defeat	sự thất bại
double	đôi
exploit	khai thác
fund	quỹ
govern	quản lý
hurry	vội
injure	tổn thương
pray	cầu nguyện
protest	phản đối
sigh	tiếng thở dài
smell	mùi
stir	sự náo động
swim	bơi
undergo	trải qua
wander	đi lang thang
anticipate	đi trước
collapse	sập
compose	sáng tác
confront	đối chất
ease	làm dịu bớt
eliminate	bỏ
evaluate	định
grin	cười toét miệng
interview	phỏng vấn
remark	chú ý
suspend	đình chỉ
weigh	cân
wipe	lau
wrap	bọc
attribute	đặc tính
Balance	Balance
bet	đánh cuộc
bound	giới hạn
cancel	hủy bỏ
condemn	lên án
convince	thuyết phục
correspond	tương ứng
dare	dám
devise	phát minh
free	tự do
gaze	cái nhìn đăm đăm
guide	hướng dẫn
inspire	cảm hứng
modify	sửa đổi
murder	tội giết người
prompt	nhanh chóng
reverse	đảo ngược
rub	chà
slow	chậm
spot	đốm
swear	thề
telephone	điện thoại
wind	gió
admire	ngưỡng mộ
bite	cắn
crash	tai nạn
disturb	làm phiền
greet	chào
hesitate	do dự
induce	xúi
integrate	tích hợp
knit	đan
line	hàng
load	tải
murmur	tiếng thì thầm
render	trả lại
shine	ánh sáng
swallow	nuốt
tap	vòi nước
translate	dịch
yield	năng suất
accommodate	chứa
age	tuổi
assert	xác nhận
await	chờ
Book	sách
brush	bàn chải
Chase	đuổi theo
comply	tuân theo
copy	bản sao
criticise	chỉ trích
devote	cống hiến
evolve	phát triển
flee	trốn
forgive	tha thứ
initiate	bắt đầu
interrupt	làm gián đoạn
leap	nhảy
mutter	lầm bầm
overlook	bỏ qua
risk	nguy cơ
SHAPE	SHAPE
spell	đánh vần
squeeze	ép
trap	bẩy
undermine	phá hoại
witness	làm chứng
beg	ăn mày
drift	trôi giạt
Echo	bắt chước
emphasize	nhấn mạnh
enforce	thi hành
exchange	trao đổi
fade	phai
float	phao
freeze	đông lại
hire	thuê
IN	IN
object	vật
pop	pop
provoke	chọc giận
recruit	tuyển mộ
research	nghiên cứu
sense	ý nghĩa
situate	đặt vị trí
stimulate	kích thích
abolish	bỏ
administer	thi hành
allege	quả quyết
command	chỉ huy
consume	tiêu thụ
convey	chuyên chở
correct	đúng
educate	giáo dục
equip	trang bị
execute	thi hành
fetch	lấy
frown	cau mày
invent	phát minh
MArch	tháng ba
Park	công viên
progress	tiến bộ
reserve	dự trữ
respect	tôn trọng
twist	xoắn
unite	đoàn kết
value	giá trị
assign	chỉ định
cater	cung cấp
concede	công nhận
conceive	nhận thức
disclose	tiết lộ
envisage	dự tính
exhibit	tang vật
export	xuất khẩu
extract	lấy
fancy	tưởng tượng
inherit	thừa kế
insert	chèn
instruct	dạy
interfere	can thiệp vào
isolate	cô lập
opt	opt
peer	ngang nhau
persist	kiên gan
plead	biện hộ
Price	giá
regret	hối tiếc
regulate	chỉnh đốn
repair	sửa
resemble	giống nhau
resume	sơ yếu lý lịch
speed	tốc độ
spin	quay
spring	mùa xuân
update	cập nhật
advocate	người bênh vực
assemble	tập hợp
boost	tăng
breed	giống
cling	bám vào
commission	hoa hồng
conceal	giấu
contemplate	ngắm
criticize	chỉ trích
decorate	trang trí
descend	xuống
drain	cống
edit	chỉnh sửa
embrace	ôm hôn
excuse	cớ
explod e	phát nổ
facilitate	thuận tiện
flash	đèn flash
fold	gập lại
function	hàm số
grasp	sự hiểu biết
incur	chịu
intervene	can thiệp vào
label	nhãn
please	xin vui lòng
rescue	giải thoát
strip	dải
tip	đầu
upset	khó chịu
advertise	quảng cáo
aid	viện trợ
Centre	Trung tâm
classify	phân loại
coincide	phù hợp
confess	thú nhận
contract	hợp đồng
crack	vết nứt
creep	leo
decrease	giảm bớt
deem	tưởng là
dispose	bố trí
dissolve	hòa tan
dump	bãi
endorse	thừa nhận
formulate	Xây dựng
import	nhập khẩu
impress	gây ấn tượng
market	thị trường
reproduce	sao lại
scatter	chạy tán loạn
schedule	lịch trình
ship	tàu
shop	cửa hàng
spare	thay thế
sponsor	nhà tài trợ
stage	sân khấu
suck	hút
Sue	kiện người nào
tempt	dụ dổ
vanish	biến mất
access	quyền
commence	bắt đầu
contrast	tương phản
depict	miêu tả
discharge	phóng điện
draft	bản thảo
enclose	rào
enquire	hỏi thăm
erect	dựng lên
file	hồ sơ
halt	tạm dừng lại
Hunt	săn bắn
inspect	thanh tra
omit	quên
originate	bắt đầu
praise	lời khen ngợi
precede	đứng trước
relieve	giảm
reward	tưởng thưởng
round	tròn
SEAL	SEAL
signal	tín hiệu
smash	làm thất bại
spoil	cướp bóc
subject	vấn đề
target	mục tiêu
taste	mùi vị
tighten	thắt chặt
top	đỉnh
tremble	rung rinh
tuck	xếp nếp
warm	nóng
activate	hoạt động
amend	tu chính
arouse	đánh thức
bang	tiếng nổ
bid	thầu
bow	cây cung
campaign	chiến dịch
characterise	đặc trưng
circulate	lưu hành
clarify	lọc
compensate	bù lại
compile	biên soạn
cool	mát mẻ
couple	cặp vợ chồng
depart	khởi hành
deprive	tước đoạt
desire	khao khát
diminish	bớt
drown	chết chìm
embark	tham gia
entail	kéo theo
entertain	giải trí
figure	nhân vật
fling	quăng ra
guard	bảo vệ
manufacture	chế tạo
melt	làm tan
neglect	bỏ mặc
plunge	lao mình xuống
project	dự án
rain	mưa
reassure	trấn an
rent	thuê
revive	sống lại
sentence	câu văn
shed	rụng
slam	tiếng đập cửa
spill	làm đổ
stem	thân cây
sum	tổng số
summon	gọi
supplement	phần bổ sung
suppress	đàn áp
surprise	sự ngạc nhiên
tax	thuế
thrust	đẩy
tour	chuyến du lịch
transmit	chuyển giao
transport	giao thông vận tải
weaken	suy yếu
widen	mở rộng
bounce	tung lên
calm	yên lặng
characterize	đặc trưng
chat	trò chuyện
clutch	chân
confer	trao
conform	phù hợp
confuse	xáo trộn
convict	người bị kết án
counter	phản đối
debate	tranh luận
dedicate	dâng
dictate	bắt buộc
disagree	không đồng ý
effect	hiệu ứng
flood	lũ
forbid	cấm
grip	va li
heat	nhiệt
long	dài
manipulate	vận dụng
merge	hợp nhất
part	phần
PIN	PIN
position	vị trí
prescribe	qui định
proclaim	công bố
punish	trừng phạt
rebuild	xây dựng lại
regain	lấy lại
sack	bao
strain	sự căng thẳng
stroke	cú đánh
substitute	thay thế
supervise	giám sát
term	kỳ hạn
time	thời gian
toss	quăng
underline	nhấn mạnh
abuse	lạm dụng
accumulate	tích trữ
alert	báo động
arm	cánh tay
attain	đạt
boast	khoe khoan
boil	nhọt
carve	khắc
cheer	vui lên
colour	màu
compel	bắt buộc
crawl	bò
crush	nghiền nát
Curl	curl
deposit	tiền cọc
differentiate	phân biệt
dip	nhúng
dislike	không thích
divert	làm chuyển hướng
embody	hiện thân
exert	gắng sức
exhaust	thoát ra
fine	tốt
frighten	hoảng sợ
từ tục nên xóa	quái
gasp	giựt mình
honour	danh dự
inhibit	cản trở
motivate	động viên
multiply	nhân
narrow	hẹp
obey	vâng lời
penetrate	xuyên qua
picture	hình ảnh
presume	đoán chừng
prevail	chiếm ưu thế
pronounce	phát âm
rate	tốc độ
renew	đổi mới
revise	xem lại
rip	đường rách
scan	quét
scratch	vết trầy
shiver	làm bể


